ああ。
[音楽]
おい、おい、兄弟マジかよ。ということで
、いや、マジでやばいわ。ちょっとマジ
ごめんな、みんななんかごめんな
。こんばんに、皆さんこんばんに。お疲れ
様です。ともりです。マジであのアホ
すぎるんですけれども、ちょっと今の状況
を先に説明しようと思います。え、あの、
原身のア、インストールをね、あの、完全
に始めたんですよ。あの、約1時間以上前
ね。1時間以上前。これ重要ね。あれ、
今日雑談配信。いや、原身するんだけど。
するんだけど。そう。回線遅くね。回線
遅い。やっぱ遅いのかな、これ。そう。で
、1時間以上前に始めて、それで、ま、
きっと1時間くらいあのお風呂入りながら
、ま、終わるでしょうみたいな感じで思っ
たら思ったら完全にこれ
えっとねうんとね、ま、まだかかるね。
検索アジブ宝箱で調べてスタン張ってた。
優しすぎる。はい、ということで一旦ね、
皆さん集まってくださったありがとう
ございます。こんばんに。ちょっと待って
。こんばんりって言ってくれたタイミング
から始めようか。待って。どこから行けば
いいんだ?ま、いいか。上から行こう。し
さん、こんちゃんルシアさん、ただたダジ
さん、あらさん、
え、シぽさん、
えっと、えっと、たくまるさん、たムさん
、ラカさん、こんばんに。ささん、
こんばんに。SSDに入れてる。何を?何
を?SSDに入れ。もうね、やばい。じゃ
、昨日寝てる時間
に確かにやればよかった。うわ、何してん
だろうね。マジで本当に私さ、パソコン
マジで鞭ちすぎてさ、もうさ、色々わけ
わかんないんだ。こんばんに皆さん
こんばんに。集まってくれてありがとう
ございます。現状、現状書いとくか。原身
アンインストール中。本当本当に待っても
また10分後くらいに来て。もし説明で
固定コメント。あ、置いた。確かにそう
しよう。
CドライブとDodドライブみたいなのが
ある。Cの方が早い。なんだそれ?どう
やってやるんだ?待って。原身
アンインストール中で待ちです。
ちょっとお待ちを進みません
。いや、もう本当にね、びっくりだね、
自分も。まさかこんな長いと思わなかった
。せ、Cドライブ、Dドライブが分から
へん
。分からへんな。原子のダウンロード先、
保存先、SSDかどうか。あ、そういう
こと。ちょっと待って。それはそれ気に
なるな
。わかんない。これはパソコン音痴だ。
パソコン音痴だよ。私全然わかんないんだ
から。この中だと回線が終わってる。あ、
そうなの?ちょっと待って。ゲームでいい
のかな?アプリインストールされてる
アプリ。どこから見ればいいのか。座は
架空でお願いします。アンインストール。
あ、間違った。インストル中。ちょっと
待って。違うわ
。違う違う。ファイル開いてPCって押す
と2つ出てない。待って。ファイル開い
てPCってとこ押すと
えっとCかD。CかD確かにある。Cに
入れてる。
全部全部C回線が遅いのかな、これ
。え、でもあの多分さらに遅くなった。
なぜなら配信をつけたから。PC知られ
たらSSDってなら回線が回線やばいんだ
やっぱり。え、もううち回線終わってるん
だね
。やば。原身ダウンロード先か
アンインストール先再インストールにした
方がいいかとやめちゃおうと感じが確かに
。ちょ待って待って。そうね。ちょ待って
。間違えちゃった
。原身再
インストール中です
。そろそろ地下から出てきなさい。地下
から出てくる。頑張って無線に。無線か。
そう。うわ、優先か。無線なんだよ。そう
、無線なのうちは。そう。ま、のパソコン
は基本M2SSDですね。無線が悪い。
遅いんだよ。やっぱそうなの?問題すぎる
。待って。再インストール中です。ちょい
お待ちを。お待ちを。すみません。
ちょっと待って。2回、2回やっとこう。
ちゃんとね。ルイターと部屋遠いの。部屋
絶妙になんかね、あの遠いっていうか、ま
、遠いか線が通らない。
多分山でランケーブル引っ張ってこよう。
それがね、そう引っ張る。ここでどう?穴
開けようかな
?壁に穴開けてみようかな
。いやあ、ちょっと地下だめか。ま、地下
じゃないんだけども
。いや、強盗に住んでるから遠いのか。
強点。ああ、お姫様だから。そうだメイド
だよ。もうね、怒られちゃう。ご主人様に
。ご主人様にね、怒られちゃう。9時
ぐらいにインストール終わってそう。やば
すぎる。言われてた。お嬢様だからやと
いいのか。そういうことにしとこう。そう
いうとこにしとこう。全然そういうこと
じゃなさそうだけど。そういうことにし
とこう
。いやあ、やばいわ。
洞窟洞窟済み。私もしかしたら、ま、あり
かもしんない
。みんなの悩み解説より。りーんちゃんの
原身の悩み解説だって。確かにルーターに
ランさす場所あったらクソ長いの買ってき
て繋げたらいいんだぜ。兄弟。ナイス。
メイドだから屋根裏ぐらしだったりする。
そう。屋根裏。
え、実家暮らしじゃないの?屋根裏暮らし
かな。お姫様だから
。もう僕がランケーブルなれ。あ、そう
する。豪邸済み。お嬢様メイドだったのか
。すみっこ暮らし。いや、もうね。そう。
お姫様だったわ。いや、お姫様のメイド
だったわ
。物はいいよ。メイド剣、魔法使い剣、お
嬢様のリーの直性を多いな。わかんないよ
な。これ何が本当で何が嘘なのか全然
わかんないな。
ちょっと早く終わったよね。でもここから
長いんかな?ちょっと今ね、いい感じの
とこまで進んでる。いい感じのとこまで
進んでる。GoogleでWi-Fi速度
って調べて速度見てみ。まあ仕方ないり
ちゃんもこれもこれでまた1つの学んだ。
そうだね。また学んだわ。確かに。待って
。Wi-Fi速度
。Wi-Fi
速度見るか。1人暮らしかと思ってた。
1人暮らしかと思ってた。メイドの
コスプレしてるお嬢様なら
恋の悩みは今そうだよ。今のそう。恋の
悩み解決できる。え、インターネット速度
何くらいがいいの?何くらいがいいの?
ちなみ
に何くらいがいい?いや、お姫様1人じゃ
暮らせないよ。寂しがり屋だからね。誰
かしら人いないと困るん
だという理由。もうね、あの、1人寂しい
から鏡とかある部屋に住めないんだ。
100ぐらいあれば半安定すると思う。え
、現在今77。素晴らしい。77。あ、で
もちょっと増えた。今90になったりし
てる。90になったりしてる。90。93
になった。無線100ぐらいかね。俺
780。え、待って。やっぱやばい。
ダウンロードした後展開し
ファイル。あと何時間ぐらい?やばい。
PCツファミリーがいてよかった。本当だ
よ。本当だよ。私の代わりになんならもう
やってくれよ。俺500だった。え、マジ
でやばいんだ。え、私インターネットの
速度やばいんだ。知らなかった。え、なん
かいつもなんか使ってるからなんと
なく行けてると思ってたわ
。これが、これが普通だと思ってた。無線
が原因か。それ本当にパソコンパソコンだ
よ。ゲーミングパソコンだよ、普通の。
ええ
、そんなばかな。ルーター適当なやつ使っ
てるならいいルーター顔。あ、なるほどね
。いやあ
、大変だ。パソコンを使うのもね、PCて
も回線が実家暮らしなら親に寝だろう。
絶対無理でしょ。この年で親にねれないよ
。そんな年じゃないよ
。
もうじゃ出てけって言われる。人を恋し
がってんじゃねえよって思われるよ。
絶対やばいね。回線が悪かったんだな。
50Hz対応してるならえ、そうなの?
2.4Hzは使ってる。私のどうやって
見るのかわからないが本当にPCって
難しいね
。なんか悩みある?
みんな無理やり無理やり悩みを引き出そう
とする人。
えっと
、親にネト振りとか見させて、この
ルーター買うと早く映画再生できるよって
言うんだよ
。面白、面白いね。そんな、そん、私生涯
でそんなこと言ったことないわ。親に寝っ
たことないわ、人生で
[音楽]
。あ、ね、あの、そんそうね。難しいね。
いやあ、いつ終わるかな
。やばい。マジでやばい。検証し
て収なるほどね。今ね、修復中らしいわ。
おそ。今1番困ってるの間違いなくだから
な。え、マジで?それもうどうしよう
。願ったことない。やはりお嬢様か。逆よ
。
逆メイドなんだよ。
移動値ってももらえないものはねわないだ
よ
。いや、でも今ね、修復中はいい感じ。
いい感じ。結構進み早い。頑張れ。頑張れ
。タスクマネージャーで見れた気がする。
タスクマネージャー。タスクマネージャー
でどうやって見るんだ
?もう本当に何もしてるねん
。こんな、まさかこんな配信をしようと
今日思ったのか?れいちゃんテンパるよ。
タスクマネージャーはさすがに開けるのよ
。2番目のパフォーマンスってとこ。
オッーオ。パフォーマンス開いて。その後
その後はパフォーマンス開いたよ
。PCの口座してる。逆講座は新しすぎる
。普通はね、普通がね、私がね、みんなに
ね、これはこうだよとか言って教えて
あげるのが普通なのにね。
パーソナルコンピューティにはよくわから
ないな。落ち着きなさい。
えっと
、2番目のパフォーマンスでここでなんだ
?ディスクの下に赤いシーンのWi-Fi
ってところがあ、Wi-Fiってこあるね
。あるね。あるよ
。Wi-Fiのところあった、あった、
あった。みんなもしもし今PCつけてる
なら一緒にやってみて
。私の今Wi-Fiがやばくねって話をし
てるんでついてきてください。あるある
ある。一緒一緒一緒だわ。もうライカさん
りんりんちゃんのお家行こう。もうそう
する。2.4か5.0みたいな。何それ
?なんだそれ
?見たのも書いてない。どこに2.0か
5.0全然書いてないわ。俺がご主人様に
なるないのか
。リアもうそうする。もうライカさんご
主人様って言って
。私はメイドだからもうメコメイドじゃ
ダめだね
。何もできません。ポンコメイド。今
せっかく17人の皆さんが見てくれている
のに俺優先だから出てないけど無線の時は
2.4って出てた。あ、そういうこと。
え、どうする?これで優先だったら私一生
無線だと思ってて。
怖くない?え、どこ?どこなんだろう?
分からんな
。うちの書いてない。書いてないと思っ
たら俺優先だったわ。もしかしてもしかし
てまあ落ち着いてみんなみんな落ち着いて
。全然落ち着いて。私は落ち着いてるよ
。もうむしろ周発数帯のとこ。あ、分かる
の?え、ちょっと待って待って。そこ周波
数体のとこで
。え、どういうこと
?落ち着くのはりちゃんなのよ。あ、そう
か。私か。みんな落ち着いてるか?無線と
言うじゃ。間違えないでしょ。
間違えてたらもう褒めて欲しいわ。もう
そこまで来たら褒めてね。みんな絶対だよ
。束だよ。
え、これなんだんだ
?こと。
えっと、
えっと、周波数体2.4か
5.0どこなんだ?どこなんだ?何の話
だっけな
?まずヘルツの話がないよ。じいさんは
日本語も読めなくなりました。ついに、
ついに私も日本語が
。いや、日本語もわかんないし、もう原身
もだめだ。お、待ってよ。ゲーム開始
できるぞ。ちょっと頼む頼む。うちの原身
頑張れ。うちの原身頑張れ。それ分かって
も何か変えられるわけではないから別に
分からなくて大丈夫。変えられないことは
いいか。一旦一旦別にいいか。確か
に今皆さん、今来た皆さんね、あの本当に
ね、申し訳ないんですけれどもね、今私の
原身は再ダウンロード中でございます。
なぜなら原身がよく落ちてしまうから再
ダウンロードをしたらまさかの今2時間目
に突入しそうなギリギリになっております
。ほぼ2時間です。さっきりちゃんがこの
年で親に寝たれないって言ったからロリの
可能性が消えた。ロリーの可能性が消えた
。ロリー、ロリで生きれる
。こんばんにリっちゃん、どうした?私ね
、今日ね、アンインストールをしたのよ。
原身がよく落ちちゃうから。そしたらね、
1時間経ってもね、あのダウンロードが
一生できない。おかしい。おかしいよ
。どうしてなんだっていうとこで、今ね、
再ダウンロードして頑張っているところ
です。もうちょっとお待ちください。また
10分後くらいに帰ってきてもいいかも。
っちゃんの世代会話の流れなんとなく
分かるけどね。いや、私はロリだよ。2歳
だよ
。ほんまに遅くなった。大丈夫です。全然
大丈夫。PC時じゃないから分からない
けど無線だから落ちやすいとかないの?あ
、でもね、それはね、あるかもしれない。
今アンインストールしちゃってPC黙り
なさい。やばいやばい。容量戻すの時間
かかるんだよ。そうそうそうそう。で、今
頑張ってるのでね、あの、もうちょっとお
待ちください。再ダウンロード中でござい
ます
。だからまだまだ間に合ってます、皆さん
。全然間に合ってる。ギリギリ
俺より5歳くらい上か同い年な気がしてる
。わかんない。ライカさんが何いいか知ら
ないしな。実際。ま、で、私は年齢を
明かす気はないよ。
なかなか年齢だけは隠してやってきた。
性別も隠してるからな
。くロイさん、こんばんは。こんばんに来
てくださってありがとうございます。今ね
、原身さインストール中でもうちょっとし
たらできるのでちょっと待ってください。
りん
ちゃんです
。待って。原身開けたよ。開けたよ。
ライカさん20十歳なの?そうなんだ。
ええ、ま、とは言いつつ私はノ米メで行くけれども、まさかのバビ肉の可能性。バビ肉の可能あ、性別ね。まだ生まれてない説ける。
[音楽]
ついてくるよ。
リークの可能性もある。そうだよ。まだわかんない。性別も明かしてないし、何も明かしてない。ってことで原身ついた。拍手お帰り。よかった。お帰りしたよ。
[音楽]
びっくりしたよかった。怖かったわか。何が何が。ああ、そういうこと。リー君ようやく開けました。僕開けた。頑張れたよ。のは一般人にとってちょっと危ないもの。
ここで落ちたらどうしよう。え、ね落ちそうで怖くない?むしろに
持たないようにね。
てことで、えっと、始まりまして、もう1
回言お。ちょっとあれで言うわ。X
で言うわ。始まります。
ちょっと待ってね、みんな。
始まりました。
オッケ。
てか登録者1.1
[音楽]
行ってる。そうなの?そうなの?推しがちゃんといてよかった。いてよかった。危ない。どうしよう。初手からだったらやばいよね。本当に
1.1
もありがたいす。右上のMS
がつもよりめっちゃ下がった気がする。
何?何?何?MS。
あ、これ私いつも何なんだろう?
[音楽]
え、つも結構赤かったりするっけ?確かにインストールおめでとう。インストールできた。イエーイ。
イエーイ。拍手。
はい、ということで今日は早速やっていきましょう。
[音楽]
今日はね、あの店とか一切作ってませんが、今日何するか初めての原始。初めての原始ってかなんなら
からやりたいんだけど私今更赤くはないけど一桁見たことないよりちゃんの。え、そうなんだ。じゃ、嬉しい。
[音楽]
ちょっと嬉しい。それは
じゃあちょっと待って。
UID表示を私はやりたいのでちょっと待ってね。
[音楽]
UIUIDサブ垢作る作ろうかな。もう
なんか1からやりたくない。配信でやる1
から急に1から始めちゃう
のこの色は
これで落ちたら落ち込ますぎて面白いよ
。仕方ない。
えっと、参加してくださる皆様の何時間かかるんだよ。何が何があ、
から始めるとね。参加してくださる皆様へ私の、
え、完全無課金で縛るありだと思う。それさ、今ならできそうじゃない?結構
そう。参加してくださる皆様。あと2で
だよ。りーちゃん。え、そうなの?女ジりン。
ちょ、なんか色々昨日の配信は一桁MS
だったよ。見てきた。あ、そうなの?お、ギリギリ奇跡起きた。噂の監凸。噂のそう、これ
[音楽]
見て。光るんだよ。見てけよう。
カル私もUIDです。に迷わないのよ。
玉のみたい。
よし、ちょ待って。これをこれ置いて。完全無課金。
やっぱサブ垢は完全無課金がいいんだな。西に行けばいいわけじゃないだろうけどないよな。
オッケー。ということで噂の監凸フリーナちゃんがいたということで今日は派遣派遣理会社
私の世界
って思うじゃん。思うじゃん。
ま、どっちの世界もありにしようと思ってて、派遣
[音楽]
私が皆さんの今日はアチーブを助けに行こうと思います。どんなアチーブでも私が助けようかなと思って。で、どういうことかっていう話こっち来てもらもらえるしこっちに来る可能性もあるでさ、なんかさ、チでやらなきゃいけないのなかったっけ?なんかなんかあったような気がするんだよな。
そうで、どっちもやりたくて、何をやり
たいかって言うんだけど、色々ね、本当
マジでみんなに、みんなが助けて欲しい
ことをマジで端から手伝っていくんだけど
、私が結構ね、いいなって思うのはこれ
異国の出会い。これってね、他の
プレイヤーと一緒にしなきゃいけないの?
まだ張るの早い。早い。まだ早い。早い。
これね、みんなで一緒にやらないといけ
ないの知ってる?これとかをね、みんなと
ね、やっていこうかなと思っソロプレイの
マルチお二方に手伝ってもらった。手伝っ
てもらったんかい
?え、そう。なんかこういうのとかも色々
やりながらやろうかなと思って、もう早速
もう手伝って
[音楽]
くださいかなと思います。ボス系は終わっ
てる。
ボス系は終わってる。じゃあもうももし考えてきた人今いたらもうコメントで言ってください。それに順じて私は逆に動く形になります。
まだ0%
のとこあるんだけど大体終わっちゃって。大体終わっちゃってる。なんて
よし派遣派遣以来を要請します。こんちゃん行くか。
じゃあこんちゃんの場所に行きましょう。
フレンドでいいかな?フレンドもしつけ
てる人がいたらごめんよ
。こんちゃん
依頼人こんちゃん加入じ勢恋のあ、声の
悩みもいいですよ。ま、こんな感じでね、
この寄せしますって言って行ってもいいし
来てもいい。来る場合はいろんな感じで。
ボス系まだあるな。まだある。ちょ、一緒
にやろう。フィールドボスマルチアピバ
全然やってない。一緒にやろう。
よし、じゃ、まずはね、次シさん行くね。
じゃあこここんちゃん何をするのか。ちょ
、私さ、ここあれだな。端の4ゲストって
やつお願いします。行こう。こんちゃん
名前変えてるの早すぎ。それな。ちょっと
待って。こっち行こう。私
。オッケーオッケー。次行荒られさん
行こう。終わったらフレンドから入って
ください。オッケー。ついてきて。ついて
くる。あそこね。
よいしょ。え、右側今5
[音楽]
だったんだけどすごくない?え、これ挑戦する。なんだこれ?終わったらフレンドから入。あ、そ言ったわ。マルチでフリーな
人だとそれ面どうなるの?え、あれだよ。取り合
1個だよ。自分のゲーム進行中のみ。
挑戦中。私は何するんだこれ?懐かしい。
え、待って待って待って。これ何するんだ
?私何もできない。どうしよう。これ挑戦
する押して押せなかった。待って。え、
押せないよ
。あ、行けるわ。手、手をゲットする。
捨てない。手りを。あ、配置はできないの
ね。配置はできないけど。
目標手を獲得する。え、待って。
[音楽]
どこにいんの?私これを。あ、なるほどね。見つけるんだ。ああ、なるほどなるほど。待って。こっちこっちこっこっちこっちじゃない。こっちじゃない。ちょ、ちょ、ちょ、早くあら。ちょ待って。一旦待て。ちょっと待て、待て、待て。私、私の足
秒ぐらいしかない。早すぎだって。犬いみたいになってるよ、私。
[音楽]
ちょっとま、こんな感じでね、私がね、こうやってね、あの、何でも助けるんで、私がみんなの
情を焼き。
え、待って。こっちでしょ?こっちでしょ?
3254322918181922120192191810118
ここ。
101514131211
あ、これこれこれこれこれこれこれナイス。
[音楽]
行けたか?犬取ってこれたぞ。行けた。行けた。助ける。成功すると言ってない。そうだよ。
よいしょ。敵にホられよ。
え、ちょっと待って。倒しちゃってるけど。なんだ?行けたのか私は?来た、来た、行けた。じゃあ行くよ。
ま、こんな感じでね、私がね、みんなのね、あの、何か助けて欲しいことをね、助けるんだけど、これは多分例外でね、
[音楽]
例外でね、きっとね、あの犬みたいな感じになってるんだな。
よし、これ私も取ってないかも。マルチの宝もいいよ。じゃ、
1人2
つにしろ。しよ。しろ。1人2つか3
つにしよう。すぐ終わる。オケ。ま、
こんな感じでね。どこ、どこに飛ぶんだい
?こう、マルチのハートのやつとかね。
マルチじゃないと取れないからね、いいと
思う。えっと、あ、ここね、岩ね。おわ、
これナイス。2つにしろ。これ素材欲しく
て入ってきた人に無理やりやらせた記憶。
面白。あ、これか。待って待って待って。
取ってある説ない。にしろ。恋の悩みも
いいよ。いいよ。アップパイさん、私の口
は今んとこ開いてるから恋の悩みもいいよ
。ニこさん、こんばんに来てくださって
ありがとうございます
。おい、イエーイ。こうやって、今ね、
あの、みんなのね、お手伝いを言ってい
ます。こうやってね、いろんなところ
にこう2人でしか取れないやつを取ったり
、マルチでしか行けないやつを取ったり。
あ、これ全部行くのかな
?あ、これね、ルミドゥ、
ルミドゥルドゥールみたいなやつね
。
次このこんちゃんが終わったら彼女ができ
ません。彼女ができない。彼女ができない
か。
出会いの場を増やしましょう。え、でもライカさんあれはネット系は強いんじゃない?
普通に思うんだけど。ネットとかは嫌なのかな?
歳無族でパチスラで整形を立ててます。こんな僕に未来はありますか?なるほど。え、でも相当運良くない?あ、もらってちゃった。ごめん。え、すごくない?それって結構すごくない?パチスロだってさ、マイナスなことも多いいいじゃん。あ、ごめん。これで行こう。
[音楽]
イエーイ。ナイス。
え、それでも整形を立ててるということは
運がいいのでそれをその運を他にも使って
みてもいいかも
。1箇所に最初に待機して3箇所移動でも
いい。いいよ
。よいしょ
。で、じゃ、ラスト。了解。ネットで出会
いってどうやってやるん?ネット出会い
やったことある人?私を知らないぞ
。
え、でもなんだろうね。それマジだったのか知た。そう、そう、そう、そう。もしやったことなければね。で、ここのこのハートの池でも取れるんです。イエーイ。こうやって取ってアチーブも取りながらもはあ、これ自信きました。ハロワ行きます。お、がしさん頑張って。
[音楽]
不がし運はパチスロでの運はあるんだから
絶対未来も未来の運もあるさ。こんちゃん
ありがとうこんちゃん大体お願いが同じ
だった。じゃあ次シさんのとこ行きますね
。え、このまま行けんのかな
?行ける。あ、ダめだった
。こんちありがとう。こんな感じで最初の
依頼主さんでした。こん
ちゃんユやってるゲーム多くて容量と時間
がないんですけど何かやめるべきですか?
何かをやめるんじゃなくてあ、でも何かを
得たい人は何かをやめなきゃいけないけど
でも不快りしすぎない。全てのゲームに
おいてちょっとずつやっていく。虚務期間
がなくなるように。虚務期間怖いから。
本当に虚むって怖いから。えっとな何だっ
け?しさん。しさんどこ?あ、いたたた。
そもそも好きな人が全くできないのが
終わってる。え、でもね、私もあんまり
できないタイプだからね。その気持ちは
分かるな。なんだろうね。いろんな人と
話すとかでもないんだよな。イエーイ。
ナイス。いや、これありだな。こんばんは
。声優さんこんばんに。来てくださった
ありがとうございます。ルミドゥルもう1
個残ってるよ。もらっていいのかな?
もらっちゃおう。よし、じゃもう1件行き
ますか。今ね、みんなのね、マルチの
アチーブとか
色々色々撮っています。どこ行ったかな?
えっと、あ、ここね、ここね。貫会ね
。小学校の時以来好きな人とかいないわ。
うーん、なるほどね。ナイトルナちゃん、
こんばり、こんばんに。来てくださった。
今ね、みんなのね、あの、派遣、お願いし
たい、お願い事を23、3個一気に叶え
てってます、順番に。イエーイ
。好きな人かみんな好きな人ってどうやっ
て出るできるんだい?もう運命だと感じる
しかないんじゃないか。イエーイ。ナイス
[音楽]
。今結婚に興味がない若者多いいよね。あ
、多いいね。
確かに今時やっぱ1
人で生きてた方がいいっていう人多いいもんな。く浅く広くろんなゲームをするの楽しいぞ。献心したれジェル長。そう。何がいいってさやっぱされないんよ。よし。ふ。な
んだっけ?なんだっけ?何の話だっけ?あ、そうそうそうそう。虚務がないって最高だからね。
やっぱ
虚減らすには何が必要かって言うと好きな
ゲームをたくさん
増やしていこう。ハムリーってことでいい
よね。いいの?それ
じゃあそれでそうしよう
。リライのアチーブさんリトライしたい
です。
あと千年真珠。あ、千年真珠行く。いいよ
。じゃ、私の世界でやろう。シ本さん
。よいしょ。ナイス
。3人で座るのやりたいです。誰かあと
1人いいね、いいね。
え、違ったのじゃあダめ。何が何が?え、
違ったのじゃダめ。待って待って。
アップルパイさんの操作さんありがとう。
あともう1つ。あ、違うか。さっきの手は
違うか。そさん、ありがとう。では抜け
ますね。発見リーでした。しさんナイス
。アプルバさん自分進行1なんですが2つ
と年下の好きな人がいます。塾が同じです
。休憩中に話したりしていて、最近だと
インスタのDMで青の箱について楽しく
喋っています。本当に一緒に話していて
楽しいです。デートに誘おうと思ってます
が、年下なこともあり誘えずにいます。
デートに誘うならどういう言葉をかければ
いいのでしょうか?私が教えてあげ
ましょう。そういうね、あのね、共通の
趣味があることってめちゃめちゃ強いん
ですよ。でね、そのね、共通の趣味をね、
使った遊びをすればいいんですよ、要する
に。
だから3
人のやつ私もお願いしてもいいですか?お、じゃあシさんのところにさ、シさん入れるかな?どうにかいける?なんかどっちかが
UID
貼って入っていけばいいかな。で、次荒られさんか。そうで、アルパイさんの話を答えたくて。そう。だから青の箱について盛り上がってるなら青の箱のなんか最近さ水族館コラボとかやってるじゃん。ああいうのに誘うんですよ。
[音楽]
そうするとなんと素晴らしいアニメの映画に見に行こう。そうそうそうそうそうそんな感じ。
あのね、デートしようって言うんじゃなくてやんり誘うことがやっぱね一番大事よね。意識して欲しいかというよりかは先にやっぱ誘う断られないそっちのが大事だと思うのでやっぱそういう時に使えるのはやはり共通の趣味があるのって最大の武器だからそうなのよ。
[音楽]
マジでだからこれ最近やってるみたいなんだけど私
1人じゃ行けなくてとか僕1
人じゃ行けなくてどうかなみたい言って
で一緒に行こうみたいな。そうそうそう。意外とやんわり誘える時もありますよ。どうですか?ということで、えっと
[音楽]
趣味を作るとそこからの出会いが多い気がする。
確かに趣味趣味大事なんじゃない?やっぱ
趣味を全開に広げていこう。共通の趣味って最高
[音楽]
でなんだっけ?
ルシアさん、それ僕もやれた。待って。みんなやりたがってる。
永遠の音室3
人で座りやつのアシブ欲しい。
オッケー。皆さん待って待ってみんな私がいるじゃないか。私の世界に集まればいいじゃないか。
永遠のオアシス待ってるね。彼女いません
。彼女彼女な彼女どう作るかな。スカーク
を監凸させたいです。エください。クロイ
さん頑張ってください。私が保証します。
監凸するの
。スターク
監凸引き願本気で応援します。行くよ。
監凸を見せに来てください。娘に待って
ます。ってことで永遠のオーシスそんなに
いるんだったらみんなで取ればよくないっ
てこと
で永遠のおわしすぜ
いる
スカさんルシさんいらっしゃいえいいよ
永遠のおわしす勢お
いで待っておいでおいで
おいで石回収頑張れます神引き報告待って
てください。報告めちゃめちゃ頑張り
頑張ります。間違っちゃった
。どこにあるの?ここにあるよ
。で、ここで3人で座るの?待って。
みんな入れる?ちょっと待ってね。回す
から安心して。
みんな神引き報告めっちゃ待ってます。
楽しみにしてるね
。よし、そういう感じですればいいのか
分かりました。私抜きで座ってる。
私の木で座ってる。どう?取れた?
オッケー。行けた。次の人たちおいで
。まさかの私抜きで終わってた。おいで
おいで。もう1人いるでしょ?もう何人か
。おいで。はびさんいらっしゃい。さっき
のおきさんもかも
頑張って誘ってきます。アップルパイさん
頑張って応援してるよ。
ね。でもそういうそういうのってさ、そう
いう時にしかできないからやっぱそういう
タイミングをね、大事にね、いいよ。りさ
の席はありません。おめの席ねないから
みたいな感じになってたね。彼女欲しい
気持ちはあるけど別にデートしたいわけで
もないから微妙なところ。ああ、何をし
たいかよな、やっぱり。お、こんちゃんも
来た。ナイス
、ナイス。何よなの?そう。は、
ろ。3人で3
[音楽]
人で他ないか?今見てるみんなの中で。ねえ。常悪いな。リータ。この椅子は
人。ありがとう。みんな入ってきてくれてありがとう。この椅子は
3人用なんだ。本当だよ。もういない。
大丈夫
。お花火場所取りだけさせて集まったら
追いやられるみたいな。そうな。待ってて
さ、待っててさ、え、来るかな、来るか
なって言って待っててさ、そしたらさ、
なんということでしょう?お前帰っていい
よて。ええ、
びっくり。びっくり。あと他なんかやり
たいことある人いますか?手伝って欲しい
こと。どう?さっきあられちゃんがなんか
言ってたよな。もう1回言って言っ
て入っていいの?いいよ。なんかアチーブ
系。あ、そっか。あの頑張るやつ言ってた
か?みんなで座ってたって静かに抜けてく
の面白すぎた。ロングエンゲージメント。
あざす。おお、ナイス。やっぱこういうの
いいね。は、どうやって4元素のアチーブ
取るのかな?あ、あられさんおいで。お
いで。シほさん。あられさんおいで。手
遊びってどうやるの?なんかさ、なんかさ
、集めないとダメなんじゃなかったっけ
?デートして何話すの?デートして何話す
か。え、難しいな。でも2人の空間がある
はずだよ、きっと
。なんかその2人特有の話題があるはずだ
よ。なんかデートがしたいっていうよりか
は一緒にいたいのが強いんじゃない
?ジョさん世界にもやってるのかな?それ
なそこだよね
。座る。みんなで座る。みんなで座って
みる
。おしろさんいらっしゃい
。ま、こんな感じでね、ぐるンぐるン
ぐるンぐるン見つけるから
[音楽]
ぐるンぐるン座る座る。
出まり全部見つけて準備中になった。じゃ
、これ終わったら行くわ。ちょ、待って。
3人座ろう。座ろ、座ろう
。準備中ならあとはりちゃんに世界を来て
もらえば。オだからちょっと待っててね。
よし。ナイス。あ、可愛い。見て。可愛い
。かわいそう。あられさんかわいそうだ
から私は立つ
。よし、じゃあまずは元素4つ行こうか
。これ元素4つ。あ、りーちゃんの世界で
釣りしてもいい?いいよ。な、なんでな、
なんだな。なんかあるの
かあれ?抜けてっちゃった。あられさん、
あれ?どうした?どうした?あ、これが
欲しかっただけなの
?ありがとうございました。え、あられ
さん、これやろうよ。
マジ設置するで隠したらいいのかな?なん
で隠すのよ。ありがとう。ありがとう。
こちらこそありがとう
。あられさん一緒にやろうよ。間違えた。
4元素で行くからシファンさんが草で
あられさんがんだろうな。いらっしゃい。
[音楽]
元素やってない人いる?このこの恥を倒すのに
元素のなんか体勢をダウンしてから倒すみたいなやつがあってりちゃんありがとう。こちらこそありがとうございました。
[音楽]
他のプレイヤー世界で1
回通りするのがって。あらああ、そういうこと。じゃ、
元素終わったらちょ勝手に行っちゃっていいよ。で、えっとこれ、これ、これ、これ。異なる
種類の元素再戦をアップさせた銅の恥を倒す。
あ、自分も他の人の世界で釣りしてない。あ、じゃあ釣りルートも決めるわ。ちょっと待ってて。じゃあジョさんの一旦後みんな釣り行くからちょっと待ってて。
何か面白いことはないか。
おもろいわ。何これ?攻撃受けてやらないときついよ。元素攻撃分けてやらない。うん。ちゃんと分けよ。分けやってやるよ。え、いいの?これ誰もそれは取っていた?こそう。端っこて。
[音楽]
え、じゃ、もう1人じゃあ、あの、次、次
さ、これ、この人なんだっけ?これ
シェマリー?シェマじゃないわ。
リライだっけ?あれ?シフォンさん何やり
たいんだっけ?自由の国のすぎる。確かに
3回破壊するのままだった。まさかの。
えっと、え、じゃ、ジョさん、おいで。3
回破壊すればいいじゃん。
一緒にリライのアチーブさん。あ、オッケー。オッケー。リライの
3回目やりたい。じゃ、リライの3
回目もやろう。この後
ジョさんおいで。3
回破壊しよう。え、嘘?ここんだっけ?カモンで待って。
[音楽]
元素別々の方向が良くて弓が欲しいんだよな。
1人3回破壊するなら確かあれだよね。
なんか肩脱球させるみたいな感じだよね。
多分。多分肩脱球だよね。じゃ、やらんに
しようかな。私が
え、風元素うっかり倒さないように確かに
風元素っていいんだっけ?行ける?
体勢なんかあるっけ?いきなりの龍
びっくりするわね。急にどこから来たの
みたいな。君はどこからやってきたんだい
みたいな
。行けるよ。オッー。オッケ。オケ。風も
いけるね。じゃ、私もちょっと待って。
突き刺さして。あれだわ。ちょっと待って
。完全にミスってる
。どうしたらいいの?えっと体勢が下がっ
たみたいなやつが上に出るから倒さない
ように貯めて貯めて倒すみたいな各。あ、
そうなんだ。弾には地上を歩き回るべきだ
な。
ちょっと待って。私何つけてたんだろう?これでいいのかな?まびカ様。まびカ様。なんでこんなのつけてんだ?
[音楽]
情報提供者から知らせがあっ
あ、昨日変えたんだ。上の順攻撃して。あ、そうしようか。
[音楽]
そうしよう。そうしよう。ちょ待って。なんか待って。
HPがいいもんね、これ。HP
がいいのになんでかやってしまった。ふ。召喚勝。
待ってね。これでいいか?いいよ。禁止。
[音楽]
貯めて貯めて解放。そう、1
番攻撃属性を吸収するから1番探索
順番にあるのがいいね。オッケー。じゃあ資本さんから順番に
冒険者の生活
ゾの端を叩いていきましょう。
急がなくて
お願いします。うちらは逃げるだけ。待ってね。意外と言ゆ言ったり言ったりしてたら意外と分かるから安心してみんな。
[音楽]
で、3回倒さなきゃいけない。そう、監凸
カウンちゃん。そうなんだよ。監凸カウン
ちゃん。シ本さんのめっちゃ強いから
。で、なんだっけ?これ風も吸収できる
らしい。水の人攻撃。水体勢アップ。氷の
人。氷体勢アブ倒さないでね。常にHP
半分。それな
。今何?
今水行けた。水じゃないわ。氷行けた。け
た。あ、氷か。今、今氷中か。じゃあ火、
火かな。次
[音楽]
。行けてる。行けてるよね。これなんかさ
、頭の上が色違う。あ、火になった。火に
なった。オッケー。オッケー。てことは次
ジョさん。ジ
さん大丈夫なはず。続いてれば大丈夫な
はず。ジ
さん頑張れ
。次は日次は日。
あ、じゃ、もう火恥は可愛いな。癒しだ。可愛いね、本当に。ジさん。あ、行けた、行けた。風行けてる、行けてる。ナイス。捕まえた。
[音楽]
よし、これで私がまだ待ってね。みんな待って。これじゃない。こっち向いて。ちょっとこっち向いてよ。端、端こっち向いてよ。ちょっと端こっち向いて。
行けた。いや、まだか。
え、ちょっと待って待って待って。これ倒さないと。あ、
1回だ。3回だけ?3
回だっけ?待ってね、みんな3
回ダウンさせなきゃいけないんだよね。確か
どの目が出るかしら。かかれ。
水アップした。オオオ。あ、死んじゃった。ちょっと待ってね。
ジョンさんが2回目だって言ってたから3
[音楽]
回ダウンだっけ確か。え、これつかないとダめだっけな。オッケー。
2回目
捕まえた。
死んだ。死んじゃった。2回目。次も1
回生き返れ。行き返れ。だめか。さすがに死ぬか。
2回目ダウン。
からのお、3
回ダウン。ナイス、ナイス。じゃあ、もう倒しておき。もう多分倒していいはず。みんなのもらえるはず。行け行け行け行け。
[音楽]
あとはもうもう倒すだけ。
起こせ、ボ4元素で挑む。
いいね。いいね。こんばり。ゴツさん、こんばり。
[音楽]
今ね、アチーブメントをね、みんなのアチーブメントをマルチでしかできないやつとか
人じゃできなかったやつとか色々手伝ってるんで是非もし手伝って欲しいものがあれば手伝います。恋の悩みでも大丈夫です。
なんでか恋の悩み入ってんだよな。豪華なメそうなんよ。ちゃんの火力やばいしょ。
本に終わりね。でもそれに負けじと
あ、痛い。ありえない。
え、りちゃん、ひじさんのこんばり見逃してよ。ひじさんこんばり。あ、本当だ。
個もこんばりしてくれてんのに。こんばん来てくださってありがとうございます。豪華なメンツだよ。
やばいよね。最近ちょっとね、見逃しがち。見逃し配信みたいなしてるから。
まじ人さん、こんばんに。来てくださったありがとうございます。
恥にやられるリーさん、私恥やん。めっちゃ倒す瞬間みんな死んでね。気をつけてね。空者こんばんは。やばいやばい。空だと思われてる私。みんな生きてる。みんな生きてる。大丈夫?
[音楽]
もらえた?みんなもらえた。お喜んでる。喜んでる。喜んでる。みんなもらえた?
急がなくてもいいよ。
俺の無凸カウンちゃんじゃ出ないから了解。いや、でも監凸マジすごいから本当に
本当に行けた。みんな行けた。ちょっときたい。
あ、もらえた。行けた。取れました。ありがとうございます。おてことはさんももらえたはず。ナイス。
[音楽]
君にもく
今ね、アチーブメント、みんなのアチーブメントもね、順番に回収してるんで。ナイス、ナイス。次がこれね、リライね。リライをやんきゃいけなくて
回倒すが取れた。お、オケー。オケオッケー。よかった。よかった。ライをやりたいんだけど。
[音楽]
偉い。やってない。やってない組。みさんやってない。やりたい人いる?
個目がやりたいんだよね。私なんかさ、奇跡的に実はやっててさ、
行けたんだよ。マジか。ワイボナイス。マジか。ナ、ナイス。リライナ難しかったよな。マジむずいんだよ。これでしょ。発動してる間敵から攻撃を受けずに。いや、マジでやばい。
これをやんなきゃいけなくてやりたいけど入ってない人優先でそうね。確かに
みんなどんな感じ?待って。シ本さんはやるジさんあられさんはどうする?
これ大変そう。絶対大変だと思うよ。みんなみんな避けなきゃいけないからね。これ全体責任だからやってないけど変わりますか?やってない。
[音楽]
どうなんかもし入りたい人いたら
昆虫は本能的に無双1
個も取ってないな。無双シリーズね。ちょっと待って色々やりたいな。希
という名の光を
ちょっとさ、なんかさ、イストリーさん短機でみんな逃げよう。それは無理。誰か監凸すか持ってこいってなる。それは
[音楽]
悪くない目が出た。
もう私がきられんやろう。そう。あらさんやろう。じゃやろ。仕事を一気に終わらせるわよ。
とりあえず1
回空くめっちゃ空聞きたいやん。シグウン可愛い。シグウン可愛い。
探索に調整。
かくお休み。今日お休みです。
冒険者の生活はえっと待って。
この後何だっけ?この後何したいんだ?
この後ジョさんがこの後ジョさんの
今日の予定
あのマり
マリを手伝いに行くに動くのみ
明日もそうだしマなのかあれそうだよ
マリを手伝いに行って
情報提供者から知らせがあったわ的に光らまた新変だ
新鮮を発動してる間に倒すになってるあ
いい世界の出会い5がいっぱい残ってる。
お、それ行こう。休みか。休み攻撃当たれ
ばきゃいいんだよね。
そうそうそうそうそうそう。
[音楽]
あった後お
魚お魚さん
[音楽]
あらどこか怪我
でもしさんを回るじゃが悪かったらシルクのすぐうちに教えてかよって
[音楽]
そうだよジさんのマリを手伝いに行ってお魚さんの釣り
探索に挑戦
でなんだっけ?待って他やりたい人
冒険者の生活は
どうや相変わらず落とし寄りを
[音楽]
大技の時に技当たらないで大技の時に倒すだよね。そうそうか。大技の時に倒さんといけんのか。文字のメインジャンルは
2つか1
つに絞るべきですから。動画のメインチャンネル。メインチャンネル
うーん。
絞った方が視聴者の皆さんは分かりやすいかな、多分。でも自分がしたいことをするのがきっと人生において
1番大事だと思います。知ら
ゴロゴロ画面の半分本当先輩半端です。
マジでかい。やばすぎ。
なんでこんなでかいん?大丈夫
?ちょっと待って。やばい。笑っちゃう。
笑っちゃう。アホすぎる。やってることが
。小学生でもこんなことせ
んか?本当にでしょ。可いいでしょ。
これ大事だけどアビスの声
になら同じくらい
特に私はくなっていただろ。
ちょっと待って。ダサいな。やっぱダサいな。背景ちゃんとするか。
生き残るよりも難しい。
よし、これでオッケー。ポンすぎる。黒みづらい。
え、どう?これの方が見やすい?大丈夫?
他の戦闘マルチは野良で入ってきた人を捕まえて素材取る代わりに手伝わせて取ったんだけどリライが瞑想している時に攻撃もらわないかつ倒す。だからなんかさ、アイスアイスペンダントみたいなやつ言うじゃん。みたいな。
[音楽]
あれで、あれで攻撃を食らわずに倒せばいいの。
オ、俺がマリみたいだ。確かに。え、じゃ、そのさ、異世界やろ。なんだっけ?異世界。異世界の人。
昆虫は本能的に光を追うが。
あ、そう。アイスフロスト。そう、そう、そう、そう、そう。
異世界やろ。の光を追っている。
異世界か。あれ?
あら、どこか怪我出ました?
異世界だ。異世界だったら
もし具合が悪かった。すぐうちに教えてちょうだいね。
異世界5
をこれをしさん
とみんなとやる
[音楽]
。オッケー。提案
提案組オい感じじゃない
?
アイスペンダントいのままに。あ、そう。
攻撃判定が影をシールドキャラはやめよう
。そうだね。シールドキャラやめて
。異世界の出会い5
そうジさんチャンスカとかチャンスかてか誰かチャスカいる?
引き続きサりまし
あられの代わりにあられちゃスカかな?ちょなんかうまい具合になんか誰かいないかな?
あ、いるやん。いるやん。え、水?あ、でも私もこれでいいか?これでいいかもしれない。あ、待って。水だ。待って。水み水だ。良くない。水。
[音楽]
元素あった方が良くない?強くない?水じゃ氷でいいや。
あ、待って。シールドだめ。ああ、どうしよう。どうしようかな。チャスカは自分も出せるよ。自分も出せ。みんな出せる。みんな出せるな。どうしよう。火、火は待って。火るんだもんね。私何で行こう?呼んだ。待って。強い強いぞ。
[音楽]
お楽そ呼ぶのは最終手段や。そうね。そうね。ちょっと呼ぶわ。今度
将軍かな?あ、将軍で行く。オ、シールド。いや、ダメじゃないけど分かりやすいように。で、みんなもし当たったらここに戻ってきて。オ、じゃ、将軍で行く。
将軍のバリア。待って。
最終手段もいるからみんな安心してほしい。お願いしよう。頭下げよう。靴舐めよう。みんなで行こうか。みんな頑張れ。オッケー。頑張る。お行くぜ。
さきのイ
でこれで終わるまで。
これは別に当たってもいいんだよね。これは当たってもよくて。あ、いいね。いいね。これナイスだよ。これナイス。切りました。
[音楽]
一定の距離まではみんな削っちゃって。
いた。
これは大丈夫よ。ぶつかっても。の。
あ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ。やばい、これ。やばい。これやばい。これね、気をつけてね、みんなね。あ、いのままに終わったわ。みんな大技だ。そう、そう、そう、そう、そう、そう。
大技だから
ギリギリまで削っちゃっていいよ。
にられった。
これは大丈夫。これは死んじゃっても大丈夫。安心してみんな。胃のままにだから。アイスフロスト。これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ。
[音楽]
アイスフロスト。
これマジでこれがこれね、これぶつかっちゃだめよ。みんな気をつけて。気をつけて。ぶつかってない?大丈夫?みんなみんな大丈夫?
[音楽]
の敗北を。あ、死る。え?あ、待って。
セミ。セミますぎる。セミうますぎる。当たった。それはえ、
番戦いになるってる。それな。待って待って待って待って待って。
ジさん当たった。戻るか?一旦戻るか。チャスカチャスカ。どう?きつい。みんな死ぬ。攻めになれば意外といけるんじゃないか説はある。
[音楽]
あ、いい回復。温かい。
ジョさんが当たった。ジョさん当たった
みたいだけど。そかりんこんばんに。
こんばんに。来てくださったありがとう
ございます。今アチーブメントをね、あの
とみんなのね、みんなのを派遣して取りに
行こうよっていうやつをやってるので是非
楽しんでてください。じゃ、アイス
フロスト始まったらみんなでセミになろう
。オ技来たらセミで一旦見過ごして作戦
立てよう。そうで結構ギリギリになったら
もう上査に任せよう。
[音楽]
火力いやでもみんなでバーってやつジャスか。あれなよね。スキルの切れ目だけ無防になるから受けたりする。じゃあジさにかかってるかもしんない。もう
1回行こう。
行けるよ。大丈夫。私たちなら行ける。行くよ。
[音楽]
ナイス。曲が終わるまで。
いた。初手から痛すぎ。頑張れ。頑張れ。
一旦いい感じまで削ってこう。
おお、落下ダメージもま、でも落下ダメージもえられる。もしかしてあれどこにいる?落下ダメージも稲び
いいね、いいね、いいね、いいね、いいね。
ちょ待っ、どこだ、どこだ、今どこだ?
いい感じ。削り具合ちょうどいい。
いいよ。
君の敗をみんな大丈夫だよ。安心して。アイスフロストまだだから。
アイスフロストまだだから安心して戻ってきてみんなまだアイスフロストまだだからよしいい感じ結構削りいい感じ前みたいにやりすぎないよそうだね前みたいにやりすぎないように
[音楽]
いい感じいい感じ
これでこうやってギリギリのギリギリの審判
[音楽]
いい感じ
逃げ道は
アイスブロックまだまだいい感じ。あ、結構いいじゃん。
まだだまだまだまだもうどんどん
[音楽]
シグインの高速いい仕事してるね。シグインの高速マジでいいわ。シグインってやっぱいいな。そこより
リライシグインのパブルで拘速できるらしいよ。え、死んじゃってるじゃん。
え、ちょっと待って。私がやった。もしか
してやると思った。やると思った。え、
待って。やったわ。やらかし。やらかした
。どうしよう
。やばい。HP見てなかった。完全に見て
なかった。もしアチーブ取れずに倒っ
ちゃった時は視聴者分残期37人分あるな
。
やばい。大変だ。みんな気持ちよくなっちゃった。みんななんかあのやりたくなっちゃったんだよね。なんかねったわかるわ。
高いところ。
[音楽]
あ、で前もやらなかった。それなりさんが
万ダメージのそな人たちでやばい。うわ、やってしまった。え、シンさん、あられさん、さん繋がってる。
ちなみに誰かの世界で生きてたりする。生きてたりする。あ、じゃジョさんの世界行けない?この後マリも一緒にやるから一緒に行かない?うち残ってるよ。うち残ってる。待って。ジョさんのとこで行けるならその後り行っちゃいたいよってない。
[音楽]
じゃちょっとジョさんの
UID表示していいか?
ジョさんがコメントで行くか。
能的に光を追うか。
人も同じアの世界での世界で
じゃないでに手回り行くからジョンさじ集合だいてください。新しいな。横つがりだな。だいぶ上世界入るね。履歴から行けるぜ。じゃん。履歴から行けるじゃん。
いいやん、いいやん。履歴から行ける。
みんな拒否されたんだけど。どういうこと
?家とこはねえ、拒否されたんだけど。
なんでなん
であ、手りやっちゃおうか。挑戦する
。ん。あ、こっち。さっきと一緒。あれ?
さっきと椅子じゃない。待って待って待っ
て。さっきと椅子じゃないだと
。え、これ。あ、ああ、来た、来た、来た
。ここだ、ここだ。あ、よかった。あ、あ
、あ、よかった。終わった。あれ?あれ?
履歴残ってない?嘘
?入力してる時に来たんだもん。終わった
。行きた。アチーブ出た。アチーブ出た。
これをね、これね、ジョさんのマリーって
、これね
、え、履歴残ってない。なんでだろう?
フレンドだったりしない?フレンドの場合
はね、あれなんだよ。
残ってないんだよ。
はさんが、え、釣り、え、うち
、うちで、うちで
[音楽]
集合フレンド説ない?ワンチャン
。あ、来た、来た、来た、来た、来た。
よかった、よかった。
[音楽]
じゃあ行かせてもらおう。ポンテヌじゃ
ないわ。のこんばんに。エンディングカり
さんこんばんに来てくださった。
今ね、みんなのね、アチーブメントなどなど
いろんな方向から珍しく本さんがね、そうで、そう、方向からみんなの手伝いをしてるのに、もしエンディングカりさんもし何かあれば是非何でも言ってください。恋の悩みでも受け付けてます。さっきからずっと恋の悩みばっかり。
[音楽]
よし、次は絶対に倒さないこと。武装の人
たち最後撃ったのは誰ですか?す、私です
。すいませんでした
。よし、行こうか。グレインのもらって
いきます
。行こうか。さすがにあなたです。私です
。あそこ2
台操作だから。あ、安全ちゃう。2
台操作なのいいな。行くぜ。
あら、曲が終わるまで。
ま、最初はね、最初はちょっと本気で言って本さんです。私がやってしまったんだ。
[音楽]
本当にマジでびっくりしてます。自分での
行け。
どこどこどこどこどこどこ。痛い。
あそこ2台ね。いいね
。全然1台もらう
よ。ちゃんと見て。ちゃんとみんなみんな
見てね。HP私に教えてね。私はコメント
を見るからみんなを教えてね。HPをバツ
としてカクが
一旦バツでカクな私。待って待って。これ
ね、これねみてね。これね、ちゃんと避け
てね。セミネセミね。
進みになる。みんなで
私もやって。
ちょっと待って。みんなもう1
回行こう。もう1
回行こう。もう1回行こう。
え、嘘でしょ?なんでなん?やば。びっくりした。え、嘘でしょ?もう。
[音楽]
うわ。
タイムがあるから厳しいかも。いや、本当に。え、死んじゃった。
[音楽]
死んじゃった。おかしいな。人たち禁止。禁止。完全中断地だからよくやられちゃうの分かるね。よし。リス狩りのリライン。
リスキルマ。いや、マジでリス本当だよ。リスキル大好き勢だよね。本当に。よし、じゃ、もう
回行こうね。さすがにさすがに本当のうちら見せよ。
ちゃんと行け。
[音楽]
逃げ道はあります。スタート。
曲が終わるまで
行け行け行け行け。さすがに
[音楽]
でこあいでる泳いでるよ。
泳いでる。本気で行こう。さきのイ
感じい感じ。
ちゃんとね、あの天空に上げてあげる仕事もしっかりしながらね。
いや、無双の人たちじゃないわ。間違った。アイスフロストを始めなきゃいいから。始めさせない。始めさせない努力を。いやあ、怖い。待って。どこ行った?どこ行った?あそこね。そこね。ま、死んじゃうこともありながら。死んじゃうこともありながら。ま、それ、これは大丈夫で。これは全然大丈夫だね。アイスフロストじゃなくて
[音楽]
見切りました。
あ、やばい。アイスフロスト始まった。始まった。みんな壁だ。みんな壁だ。
壁だ。終わった。終わってる。終わってる。違う違う違う違う違う違う違う。待って待って待って待って。君の
やんだしまいます。
[音楽]
やばいよ。りーちゃんがリライド戦ってる時にアイススイッチって言うの好き。アイススイッチって私言ってる。写真撮っちゃった。間違えちゃったんだけど。待って待って待って待って待って。怖い怖い怖い怖い。これやばい。これやばい。私もセミになりたい。
私もセミになりたい人生だった。私もセミにならせて欲しい人生だった。行ける、いける。セミナった。マジで無意識だ。無意識。きのイ
[音楽]
無意識の間に言ってるわ。それ多分
撮影しちゃったよ。写真で
写真飛んで死ぬねえ。マジでアホすぎる。やってることが何をやってるんだ私は。
行け行け行け行け行けまだ大丈夫まだ大丈夫人たちギリギリまで大丈夫だからギリギリまで許されるからで
[音楽]
まだ許されるまだ全然許されるじゃ俺はご飯食べてくるお釣りお釣りでしたかさんまたまたもちなんか私が発見できることあったら何でも言ってください。
お釣りでした。稲
行け。どこにいるんだ?行ける、行ける、いける。まだ行ける。まだ行ける。
[音楽]
大丈夫ね。大丈夫ね。まだ大丈夫。まだ大丈夫。
まだ大丈夫。どこにいる?まだここにいるね。まだここにいる。まだ
4の1/4ある。ギリ1/4ある。
安心して。安心して。まだ大丈夫。まだ大丈夫。まだ大丈夫。まだ大丈夫。まだ大丈夫。
そろそろ気をつけてよ。本当0
円発見のり。そうだよ。いくら発見したところでもらえないよ。怖い怖い怖い怖い怖い。もうやめとくか。やばい。危ない危ない危ない。これはこれは壁にせみふ。これギリギリまだ攻ミになるか。セミになって攻めになって。まだまだアイスフロスト中か。
[音楽]
私のHPね。危なかった。危なかった。や
ば。ずっとアイスフロストやってんだけど
怖
。え、怖いんだけど。やばで。これで倒し
ちゃだめでこの時倒さなきゃいけないから
次アイスフロストやったら倒せるぐらいに
しといてみんな
。私やめとくわ。もうもういやもう。ああ
、どうしよう。どうしよう。どうしよう。
どうしよう。
スフラストの時だよ。みんな、みんなまた落ち蔵さになったら通すからね。一旦止めとくか。一旦止めとくか。
見切りました。
怖いな。怖いな、これ。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。また真ん中に座ったらやばい。真ん中に座ってさきのイ
[音楽]
アイススイッチ。アイススイッチ。これ言ってたわ。
アイスイッチね。火
のまに。アイスフロスト。
アイスフロスト。え、今これアイスフロストなのかな?待って待って。さすがにやめとこう。さすがにやめとこう。
[音楽]
待って待て待て待て待て。アイスフロストまでみんな待って。アイスフロストまでみんな待って。ほんまに真ん中来たらあられる。あられ一気いわ。そうしよう。そうしよう。そうしよう。
真ん中来たらあられんとジョさんで
[音楽]
行ける行ける行ける行ける行ける今いい今今なのかは何なんだあこれだこれだ行け行け行け行けドンってドンって今行け今今行け今行け今ぶつからないでうごめんやったわ私がやったごめんやった待って私がやってしまったもらってないよねみんな私がやったよね私がやったよ
ね
。うわあ
。いりさん、こんば参り。来てくださって
ありがとうございます。今発見して、あの
、助けるとか言って、あの、私
がある程度もらってないよね
。やばい
。
[音楽]
謝罪に謝罪に何かブなかった。最悪。マジでごめんだよね。これ自動攻撃キャラ
人必須かも。ああ、ゼロ円派遣だから許される。本当罪の空具かな。謝罪の出なかったか出ないか。謝罪の大臣さんが空服を気に入りすぎてる。絶対に服勝っちゃった。
[音楽]
なんで
兄弟マジか
よというか空クでした
。私のカ空はこんなもんさ
。いや、マジで許してくれる
?後半時間あったら僕の世界でリベンジ
しよう。そうしよう。一旦解散するか。
カ空僕も取ってない。みんなカ空に対して
何も言わなくなって
。カ空助かる。いいの
?うちもある。あ、
本当やばいね、これ。きついわ
。もう、もうカ空と素材というより炙り感
強。確かに確かに
。楽しかった。楽しかった。その言葉で
すごい幸せだ。私は許す許す。許された。
か服でごまかすな。ごめんなさい。ちょっとダメだったわ。空になりきれず。
[音楽]
もし合が悪かったら
ありがとうございました。
やばすぎる。もう取れるまで挑しよう。もう取れるまで楽しいからいいよ。ありがとう。みんなありがとう。
もうさ、あの強い人に強い人にあれに
しようよ。強い人呼ぼうよ
。もう強い人呼ぼうよってことでお魚釣り
行こうぜ。次お
魚釣りのね、あれがあって、ここはどうだい?みんなでお魚釣り可愛いか許しちゃう。本当でも昨日あれね、あの本当私が昨日ずっとやってた空ク見たい人はあルシさんいらっしゃい。そういちゃんとやるから意味がある。本当に?そうなんよ。いらっしゃい。おき楽さんいらっしゃい。おこんちゃんいらっしゃい。
[音楽]
そう、こんちゃんがね、昨日まとめてくれ
たのよ。あ、ここに、ここにあるよ。
ちなみに釣り。これでいい
。なんだこれ?やった。もらった。そう、
カ服セットまとめてくれてるからこん
ちゃんがそんな感じでね
。もしもしりちゃんのカ空を世界を救う。
本当にそんなに
。あと1つでアチーブ。1111だ。おお
。
え、それすごいポッキーやん。アチーブが。
頑張れ、頑張れ、頑張れ。なんな、なんか言うよね。パイモンがなんか言うんだよね、これ。もうちょっとだぞみたいな。もうちょっとだぞ。頑張れみたいな感じで言うんだよね。ナイスルシさん。ありがとう。悪学って確か修正で声変わったよ。そうだね。確かに私になったかな。
[音楽]
勝手に勝手にね。終わった。ナイスルシさんありがとう。ありがとう。こちらこそありがとう。
他にお魚さん行きたい人いますか?
他に。そして派遣内容もなんか今ならかけるんで私みんなのね頑張りどころを見ながらね。
何かアチーブあるの?アチーブなんかある
かな
?あ、これお魚人のね、世界でお魚釣りを
するっていうアチーブがあるみたいで。
魚釣りって何?人の世界でね、アチーブ、
アチーブもらうじゃない?魚釣りをするっ
ていう。ナイス。ありがとう
。学の声優りえちゃんだったか。あ、そう
、私だったんだよね
。実は私だったんだよね。
ありがとう。こんちゃんもありがとう。
もし魚釣りやってない組がいたら。あ、お
魚さんいなくなっちゃった。いなくなっ
ちゃった。
じゃああと魚さんどこ行ったかな?魚さん
この辺にいたよね。お魚さんいただきまし
た。ありがとう。こちらこそ人の世界で
取るとアチーブ。そうそうそう。海外の人
のとこのように入ってずっと覚えある。
それ面白いな。行くよ
。ここにいるんじゃなかったっけな
。あ、ほらほらほら。あれ
。こんばんは。シャち猫さんこんばんに来
てくださってありがとうございます。
ナイトるナちゃんお帰り。今ね、
アチーブお魚さ、人のところ、人の世界の
ところで取るとアチーブもらえるやつを
やってて、ま、もしさちネ子さんやって
なかったら全然入ってきてもらってUID
を固定にありますので人の世界で特産品
50個取るとかまだ終わってない。何それ
?待って。そんなのあるの?
え、知らないんだけど私。え、でも昔取り
まくってたからな。多分もらってんだろう
な。勝手にもらってんだろうな、これ。
あ、違うな。どれなんだろう。お魚美味しそうに見えないけん。それ良くないな。目をつれば美味しそうじゃない?究極異世界の出会い
特産品あるね。やってないけど。ええ、あるんだ。
まだ終わってなぞ。
あと何件あったっけ?
お、何終わってないんだ?シさん。何終わってない?異世界の出
1にある。2つ。あ、これ辺か。
ありがとう。しもさんありがとう。
明日から本気出もうないか。20
個取ってない。20
個取ってないんかい。特品はいいわ。今日やんない。急に急にやらんつって。お魚さん一旦終わりね。よしりちゃん
1070超だったな。合計超だった。何が何がめっちゃ盗んでるやん。
え、待って。何?何?何?何の話?どれ?
どれ?どれ?どれ?異世界の出会い
?1070。あ、
これ受ける。え、待って。1070もろ
すぎる。
えぐ。人の世界で特の
やつやば。手癖悪。え、手癖悪すぎない?
えぐ。盗りもあったし。
そろそろ休。
散々ま確かにな。行かせてもらってるしな。人のとこ
[音楽]
って休憩
もらってたしな。昔はやばいよ。やばいね。無双のシリーズフィールドボス欲しいほとんどやってない。テマイヤーかな?テマイできないのよ。やば。もうみんなにね守られて育ってるわ。
[音楽]
完全
によし。やりたいやりたい。じゃ、異世界
5のシさんシさん入ってきておいで。ねえ
、手癖悪いぞ。手癖悪いとみたいな
。
実験生待って待って。これあんこさん
こんばにこんばに来てくださった
ありがとうございます。ずさん
いらっしゃい
。
今日はアチーブメント派遣をやってるので是非もし何か取ってないアチーブがありましたら何でも言ってください。すごい爆くさ。でも俺今確認したら
個だったから人のこと言えんかった。いやみんな実はみんな意外とえ、無双無双
あっちゃベランダの花がま、無双と
何水やりしてるのに。
えっと、待って。シさんのこの異世界5
終わってない組?もし異世界5
終わってない組がたら一緒にやろう。
まだ24個ないよ。24
個?え、私と打って変わってたな。私と比べちゃいけないよね。絶対終わってない。おいで。ナイトルナちゃんもいいで。おほさんも来るか。いらっしゃい。じゃあトロナちゃん待ち行きまそう。
[音楽]
えっと、輸送シリーズやって、
えっと、フィールドボス、フィールドボス
系
、フィールド系
。ま、この辺か。で、まあ急遽何かあれば
急遽何かあればみたいな感じ
で1000年他ちょっと終わってないです
。1000年。あ、1000年ね。000
年ね。そうだ、そうだ
。言ってた、言ってた。あ、いらっしゃい
、いらっしゃい
。
んで入ていいですか?ごめん、ごめん。
ちょっと待って
。まだいいタイミングで交換する。あと
何件あったっけ?えっと、待って。年珠
の他のプレイヤーと共に。あ、もうドンて
倒しちゃえばいいです。さん2
周目行くからちょい待って。もうドーンって倒しちゃおう。
[音楽]
行こう。年珠を狩りに行こうぜ。王日のビシャップタイムアタックマルチでできるか分かる人いますか?誰か分かるか?試して。試してみてって言って。よし私のナヒーダで行こう。
3と4終わってない。3と4
終わってない。シャち猫さん何から終わってない?
3と4
一緒にやる。ひしさんと次過去すぎて倒し方忘れたの覚えてるわ。ごめんね。そち猫さんちょっと待ってね。よしじゃあ行こうか。カモンカモン。どこ行っちゃったんだ?
[音楽]
おいと。あ、B
を試しに行ってるもちか。あ、
えい。000年新珠。あ、こっち
待って。全然真珠違いだったわ。そっち
違う違かった。待って。こっちね
。本テヌじゃない。こっちか。こっちか。
ごめん、ごめん。ごめ、完全に向こうだと
思ってたわ。もうガチパで滅ぼそう。
ガチパで滅ぼそう。ガチパで行っちゃおう
。これでいいのか?どこ行くんだ?間違え
ちゃった。全然違かった。びっくりした。
びっくりした。焦ったわ
。行け。
貫。
もうサクっとサクっと終わらしちゃおう。
それはライオン源。確かにそうだよね。違かった。間違ってた。
みんなでやって何体倒せるかやりたいかなと。ああ、面白。
行け行け行け行け行け。サクっと。そういえば先年シーズ。あ、アチーブめんどくさかったな。かちゃん聞くまでできなかった。ええ
え。
なん、なんだ異世界のあれじゃなくてみんなで倒そうぜなくてそれじゃないの?
[音楽]
それこそが知恵の電動行け行け行け行け行け行け
ナイス。もらえた。もらえた。もらえた人。お、もらえた。もらえた。オオオ。もらえた。オ、次は誰だ?えっと、
だから次何だっけ?待って。さっき言ってたんだよな。
さっき言ってたのは巻き戻せ。時を戻そう
。あれどこ行っちゃったんだ?今浮いてる
時に本体直接殴ってバリアを終わるみたい
な。あー、挑戦者のやつか。挑戦者のやつ
ね。待って。確かになんかやったな。覚え
あるな。私も待って。実験どうのこうの?
千年身長。クジラ。クジラ行くか。ちゃん
。おお、急に急に待って。もう次行って
くれてるやん。あ、いいよ、いいよ。全然
次行っちゃっそんな感じでいいよ。
フィールド精成装置。オッケー
。オッケー。オケ
。これでフィールド精成装置
ならこれでいいか。対止下げてみんなに
やってもらおう
。いさ行こう。サクっと倒しちゃおう。
お飯使いにバフバフもりもリでフリーナちゃんにも盛りそうだけど
いいさ。行こう。
行け。あとは頑張れ。
あとは頑張れ。
はあ。それは
頑張れ頑張れ。
雲の行く。
[音楽]
オッケー。もらえた。みんなもらえましたか?ナイス。あ、みんなもらえてる。オッケー。オッケー。オッケー。そしてそして続きましてはま、こんな感じでね、やっぱね、ゆるゆる。待って待って待って待って待って。
武器、武器何持ってんのあなた?あなたも武器何持ってんの?ねえ、それさやばいって。記録によると
1月23
に一気にやったんだった。1月23
になんかやってた。やってたのね。あれりちゃん武器
だよね。初期武器だよね、これ。
かずはうちのかずハがうちの愛して読まないかずハが何してんの?
[音楽]
もう数はなめりなめりすぎる。本当にやばい。よし、次は次飛んじゃって。あ、オッケー、オケオッケー。こっちね。あ、クジラね。
一緒にやらなかったっけ?え
、ジさん、ジさん。あれ?一緒にやってた
?そこ2人
。よし、ちょっと火、火使おう
。もうゴリゴリ火でいいんじゃない?こん
ちゃんに手伝ってもらったのか?10月
23日手伝ってもらってるんかい
?お、いいね。
やばい。マびカ様
のやばい
。マびカ様の武器武器というか生物が
終わってる。やばいやばいやばい最悪だ。
昨日変えたんだった。伝説任務やった時に
完全に変えたんだった。くそばすぎる
。あーホだ。
すぎる。
なんか縛ってるみたいになってる。
やばいよ。本当にアホすぎるよ。あ、主人公に。そう、昨日全然主人公にあげてたわ。やばすぎる。忘れてた。
[音楽]
裸のバービか。そうなんよ。裸なんよ。
待って。降りて1回降りといて待って。
どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?ここね。
回れ待って待ってれ待れ回れ。違う違う違う違う違うじゃん。違うじゃん。違うじゃん。ちょ待って待って待って待って待って。回れ回れ回れ待てれ。あとちょっとあとちょっとあ最後最後最後みんな本気で行け。本気で行くんだ。です。
[音楽]
なんかあのエンジン弱んくね?それな。ナイス携帯。やばすぎる。残念。
飲み込まれる前にえ、それな。終わった。
終わった。よかった。マービカ様に生物
ついてないの。普通に重症なんだけど
。重症すぎる。めっちゃ強い生物出たわ。
え、すご。え、それは運命だよ。運命です
。いいね。続きまして。次はどこだ?
えっと、次何だっけ?えっと、待って。私
は何をつけてたんだ?さっき外した熟地の
やつつけてたんだよな。あ、これか。
えっと、この主人公、この主人公。あとは
どこなんだ?あとどこ行ったんだ
?あ、違う。これね。これね
。オッケー。危な危なかった。最後に
仕返しされて。それなりリーさんの同じ
ことしててやられたわ。やられてたんかい
?あ、ここね。ここね。オッケー
。唐突なものあり。これは運命です
。これ敵。この敵。待って。風やばくね?
風やばくね
?待って待って。風やめよう。風やめよう
。さすがに風良かった。痛いって。
アチーブは取れたけどよかった。アチーブ
取れたならよかった
。
お、これでいいんじゃん。結構いいんじゃない?
頭き、頭された。もうびっくり。よっしゃ、行くか。いいかい、みんな行けるかい?よい、スタート。倒せ、倒せ。
[音楽]
さあ、働きなさい。いてよ。
途中きおったからね。
寄り道寄り道ダメなのに頭きったからね。そうよ。
よいしょ。行け行け行け行け行け。倒せ倒せ倒せ倒せ。
ナイス。取れた。取れた。
で、
[音楽]
これ、この無双のシリーズの前に22か2
か
3入れて
さっきのさち猫さんを入れたいよね。シャチシャチさんやっぱりお父様の火力もえぐいよな。いや、えぐいよ。全然えぐいよ。うん。
[音楽]
シャチさんとヒーシさん、
ここに入れてでも長い長いってここに入れてで、その後こうしよう。そうしたら多分いい感じに回るはずでもう次行ってるのね。ク龍、ク龍行ってんのに。
[音楽]
あとククク龍とレガスでオッケー。あと
2人みんな準備しといてね。さち猫さん
準備しといてね。ひしさんもあともう1人
誰か誰か
めちゃめちゃ超高速で倒してくれるみたい
な感じの派遣でもいいよ。私の代わりに
派遣を手伝ってもらってもいいよ。椅子に
やってもいいけど
。新しい形だよ
。ゴしぶりに来た。働きなさい。
君が君が棒という
のをね、おもろいよ。な、なんだ、2
には無双の氷と炎が3
には水があります。あ、そうなのか。
よし、ナイス。レガトス行こう。そのままレガトス行こう。その足でレガトス。あ、レガトス。これじゃない。
これね。レガトス絶妙に硬いんよな、これ。こんばにいいちごちゃん。こんばに。
来てくださってありがとうございます。今
ね、アチーブメント派遣でね、お手伝いし
まくってるので、もし手伝って欲しいが
あれば何でも言ってください
。え、どうしよう。これでいいか
?これでいいんかな?いい
。おお、なビアちゃんいいね。いい
ね。
高速派遣、高速派遣組1
枠開いてもいいかも。め
意外とね、意外とそっちのが回る説はあるよな。
よし、レガトスも高速で倒すんだ。これ
行け行け行け行け行け行け。うん。うん。
あとはあとは倒すだけ。あとは倒すだけ。
火炎を刻、
あとちょっとナイス。イエーイ。拍手。パチパチパチパチパチ。
[音楽]
ナイス、ナイス。
オッケー。輝くがいい。
たーん。今日は配信見るだけかな?第2
弾あったら待ってます。オッケーです。一ちごちゃんありがとう。配信もゆったり見てってください。はい。早いね。やっぱ岩っていいね。そんなくらいかな。大丈夫。いい感じかな?じゃあ
行こうか。ありがとうございました。無事世界の出会い
全部取れました。お、ナイス。ありがとう。
[音楽]
ナイトルナちゃんとシンさんは全部取れた?行ける?行けたかな?ま、何がわかんないけど。あとゆむか残ってない。ゆむか残ってる。ああ、いなくなっちゃった。ゆか残ってる。ごぶさぶりです。こんばんに来てくださってありがとうございます。
藤原さん、今アチーブメントのね、派遣してるので、もし何かありましたら是非。飯使いは
人でやるやつですよね。飯使いはみんなでやれるよ。全然できるよ。うちでやる。大丈夫。
あっちゃん行く。ゆが枯れてる。
毎日水やりしてるのに。
おい、入って。いいよ、いいよ。じゃ、ナイトルナちゃん戻ってこいて。飯使いも行くよ。ヒーシーさんも入って。
じゃ、お願いしたかった。オッケー。オッケ。
シャ猫さんいる?飯使いの次にお願いします。入ってきてもらって。ちおりちゃんめちゃめちゃ強いわ。よし。あ、シャち猫さん、ちょっと待って、待って。シャち猫さん、ごめん。飯使いの次に貨もんでお願いします。すいません。
ナイトルナちゃんが飯使いきたみたいなんで、その次で写真猫さんのやつ聞きます。何でも枠ありますか?枠ありますよ。全然ありますよ。何して欲しいとちょっと書いていてもらえれば何でも行きます。あ、死んでる。じゃ、飯使いで行こう。行こう。行こう。レッツゴー。おさん、こんばんに。
[音楽]
こに来てくださってありがとうございます
。今アチーブメントね、あの皆さんのもし
欲しいアチーブメントがあればみたいな
感じで派遣してるので一刻の何かそち猫
さんごめんなさい。ごめんね。本当に
ちょっと待ってくださいね。すぐ終わる
から。ちゃっちゃやってくるから。ちゃっ
と倒してくるから。待ちて
。こ発で蒸発ですぐ倒す。
痛い、痛いな、痛いな。いえ、大丈夫でごめんな。本テかなたに旅行に来たよ。確かに旅行来たみたいになってる。てかさ、柚絶妙に硬いよね、これ。
[音楽]
これ火、火つけて。これも火だ。火、火つけて。火つけて。よな。権
わく。あの、イーリスさんも何かくオンさんもし何かやりたいことがあれば猫さんもざっと書いちゃっても全然いいし。
オッケー。で、最後飯使い行った後に
、飯使い行った後に異世界
23とかまた増えるんかな?え、そうなん
じゃない?増えそうじゃない?
結構オッケ
。飯使いにはやっぱ水が良いよね。水が
良いけど
。うーん。どうしようかな。チャンス感。
なるほど。
あ、じゃあ普通にこれでいいんじゃないか。あ、でも、あ、どうしよう。あ、帰ってくれる。もしかしてこれで行ける?シンさんが優しい。
ああ、優しくて変えてくれた。
きすぎるのも悩ましいものだね。
ありがとう。な、何でもいいよ。確かに何でもいいね。何でも意外と倒せるから。
[音楽]
ミミックとかボス増えてるから6
ね。増えそうだよね。
怖いか世界を熱のすらない。
どこにいる?どこにいる?ここにいる。ここにいるよね。
見えないの?
行け行け行け行け。頑張れ頑張れ。
[音楽]
の時
飯使い案外長いんだよな。
飯使いとクジラ以外の5。おお、5
だったのか。
オッケー。地方伝説一通り。地方伝説一通り。
え、初めての初めての出会いってこと?地方伝説とちなみに
ミミック。あ、そう。それはもう読んでるのよ。
俺はい。全員をくれる。
地方伝説行きたいね。確かに世界をのれ
待って。これで、
これでこうしてあとはもう倒すだけ。
オッケー。ナイス。全ての始まりに過ぎない。
え、待って。私もらった。今週今週もらってないな。全然やってないな。今日曜違うな。土曜だな。地方は伝説配信者来た。確かに。
[音楽]
これで私もついに何でも答えますて。ありがとうしさん。ナイトルナちゃんありがとう。ひさは残って異世界ご願い。オッケーオッケーオッケー。りちゃん原身やってる。やってるよ。めっちゃやってるよ。ずっと樹脂に使ってると思う。ファントム言ってんだから全部ファントム言ってんだから。ありがとうございます。こちらこそありがとうございました。オッー。オッケー。
じゃあさち猫さんおいで
。あ、異世界5ならイーリスさんおいでよ
。黄金黄金行こう。オッケー。オッケー。
黄金行こう。じゃあ2人来たら黄金行こう
。それは失礼
。お、ちょっと待って。順番にもう行っ
てこう。オッケー。さち猫さん
いらっしゃい
。で、イリスさんもおいで
。対決さん123
いっぱい残ってる。残ってるのね。地方伝説系本当よ。地方伝説系りちゃんパーティーここは地方伝説になりつつあるんよな、これ。
[音楽]
で、待って。ニカさん。ニカさんは良くてこれでいい正解正解組でいいか。自分はリとか腰しい方とか厳しすぎて放置してる。それも行きたいか。行くか。
何を見てしまうとも
限らないからね。4終わってない。4
終わってない人いる?また待って。このこの後にま、一旦行こうか。
あれあれから行こう。黄金王獣。黄金王獣どこだっけ?
[音楽]
黄金王銃てこれ?
これだっけ?
あ、違うわ。黄金王どれだっけ?え、待って。記憶ないんだけど。どこだっけ?やばい。忘れちゃった。
これチャットに書いた。ほら、あ、確かに
チャットに書いてもらおうか。どこ行き
たいよって。地方伝説縛り系配信者じゃ
ない。りさん稲妻のやつ。稲妻ね。オケー
。ありがとう。みんなもう記憶もなくなっ
ちゃうんよ。気づいたら記憶もなく、あ、
この子ね、私勝ったこと何回かしかないわ
。12
[音楽]
回でつるみ。待って待って。もうめっちゃ
教えてくれるみんな。天才か。優しすぎる
な
。よし。えっと誰行こうかな?
え
、マジ
?勝手に1人でなんか早押しクエトみたい
な。どこでも大丈夫。なんなら全部行こう
。全部行こう。面白い。エビフライの名前
。え、そんなんだったね。
何が何がつるみ?3チまいか。3
丁で行こう。ま、まあいいよ。全然勝てるよ。
全然勝てるから安心してほしい。
私が
僕の生元には
空飛ぶエビフライのイメージ。あ、そうなんだ。これ、これがね、それ
空飛ぶ。エビフライ面白い。確かに。
砂構のちりたち
あの戦いを経験してきたか?いや、どの戦いって言って?
[音楽]
エビフライ久しぶり。久しぶり。
エビフライの周りに衣めっちゃついてんじゃん。
え、そら
割れないの?まだ割れないの?え、どうやって割るんだっけ?あ、これか。あ、いや、ナイスすぎる。
[音楽]
天才かりさん投出して。何の私が
何か問題出していいよ。うんとね、フリーナちゃんの誕生日はいつでしょう?次、次どこ行きたい?なかなかさんにもちおりソローの奇跡を確かにこいつ
12ぐらいしか倒してない。
螺旋に来たらそれなめっちゃやだよね。わかる。オッケーオッケーオッケー。なんだっけ?じラにはハミを
10月13。10月13早い。2
人とも正解。
つったった。10月13日10
月なの分かったけど
一私の
どこだっけ?どこだっけ?あ、ここね。
綺麗な服をデザインしてあげるわ。
[音楽]
ひさんの行った後ち猫さんのきこ11
月か。
[音楽]
それ私。それ私ね。それめっちゃ私ね。遅れた。俺は弱い。自信じ持ってくれ。
10月32。
[音楽]
それは私ね。それ私ね。10月13
だね。ジョさん。ジョさんだってあれでしょ?俺は絶対忘れないだよね。
ジョさんの誕生日とセットのイメージがありすぎる。よっしゃ、行こう。行ける。大丈夫。行くよ。
[音楽]
歌え。僕の元に
急に問題来るから。確かに
痛い痛い痛い痛い痛い。行と誕生日同じでその流れでフリーなのを見たのか覚えていなかった。
[音楽]
同じ誕生日の人って覚えやすいよね。輝くがいい。
いや、これで、これでこうして
この顔の方
どうなんだ?どうなんだ?
これ何なの?これ何すればいいの?これよくわかんないんだよね。
なんか正直半分以上覚えてない。ま、でも
倒せたらそれでいい。それでいいかもしれ
ない。オケー。ナイス
、ナイス。ナイス。ひしさん、次は何だい
?ちなみに自分は九条さるちゃんと同じ
誕生日。え、そうなんだ。やばい。ゆ明も
くぞ。さらならちゃんもなんだっけ?ま、
でもあれなんだよな。一部のね、
ファミリーたちにはね、あの日記に書いて
たうちの。とりあえず埃ればいいか。
とりあえずね、負けました
。早押しクイズ。次なんだ?ドレイク。
オッケー
。これね、ドレイク
。ふ
。あれ?あ、ちゃう。上だ。あ、ちょ。え
、あれ?あれ
?待って。間違った
。りーちゃんの原子の一言。ずっと
エプリルフールだね、私。エプリルフール
。ずっと。あ、こな、中じゃなかった。
あれ、中じゃなかった。あ、そっちからも
行けるんだっけ?私こっちから行っちゃだ
わ
。全然なら同じ誕生日。おお。人母での
栽培何日かかるんだな。なんで急に?え、
物によるよ。
それマジで長いと思うけど。やんと同じ。
やん。ミルクちゃんいつなんだ
?私イプリルフール。イプリルフールとか
知らんけど、フリーなど結婚した。一生
エイプリルフールや。この人大丈夫かな
?私一生エイエイプリルフールなんだ。
みんなには内緒でまだエイプリルフール
やってます
。でもなんかエプリルフールのなんか4月
2日にもなんか色々あるらしいね。4月2
日、4月3日とかにもなんか色々あ
るっていうの見ておもろいなって思った。
大体2
日後確かに大体2
日後か。よし、行こうか。行け。倒せ。
行け行け行け。ドレイク。なんか久すぶりにドレイク見た気がするわ。
いや、嘘だ。でめっちゃ見てた。2
人輝がいい。4月2日。
エイプリルフールがね。あ、違う。エイエイプリルホールが。
[音楽]
え、なんかね、特別な意味があるんだって。
ナイス。自分で突っ込んだ。自分で突っ込んじゃったよ。もう
テロップをつける側の私が出てきたわ、今急に。オッケー。次は次は何だい?
次は何だい?落ち着きのない私。
私は原身にはいない。あ、そうなんだ。
ウェネト。ウェネトね。2日に特別な意味
。え、なんかね、2日にも3日にも4日に
もなんか特別な意味があるらしい
。だから要するに毎日毎日に特別な意味が
あるらしい。なんでもない日は誰かの何で
もある日だって。何度もあれ果てた大地だ
。でかっこないを与えて
やろう。確かにな。よし。
調べてみて気になったら私は気にならないからこれ以上調べない。気にならないんかいって言って。よし。僕の
かっこいいじゃん。お、かっこいいじゃん。いただきました。行け行け行け行け行け。
21万出た。エがする。
日々が記念日ってこと。そういうこと。
こうやって、
こうやって誰かと
交流するその日々が要は記念日ってこと。
倒せ。ナイス。私は村みちゃんと1
日がいいね。出た螺線で嫌われてる。ベネデト。毎日嘘つき継ぐたら本当になるとか。え、あ、逆にまでもなんかしょうもない嘘だったら本当になるかもしれない。ありがとうございます。オッケー。
さん、ナイス。次しち猫さんありますか?ち猫さんもイーリスさんもどっちでもイリスさん何でもいいって言ってたけどさっき
[音楽]
なんなら全部行こうとしてるけど。いや、そのガッツは好きだわ。いいね。お、飛んだ、飛んだ、飛んだ。僕からしたらりちゃんの配信
1つ1
つが記念日だけどね。記念日いっぱい。記念日いっぱい最高。嬉しいわ。
でも確かに私もそうだわ。今でも
マシュマロ受け付けてますか?マシュマロ
見てはいるよ。見てはいるけど受け付けで
はないかも。何かを言ったからと言って
答えるかわかんない。え、そっち
?あ、こっち
。これ何?どこでも大丈夫。どこでも
大丈夫なの
?毎日ケーキ。毎日ケーキ。何これ?
何これ?急にこっち。
なんだなんだ不思議だ。りちゃんこれやっ
てないのかな。なんだ
これな。何なんだ?ふにゃふにゃ。気に
なりますね、この絵。これあれムンクの
叫びだからごめんね。夜に調べるんよ、
これ。え、そうなの?何それ?え、みんな
夜に調べるんだって。夜にしないと。昔
教えてもらったじゃん、これ。あ。
確かに教えてもらった。七月さんでしょ?七月さんが言ってたでしょ?え、言ってたやつ?あれ?
ずったったまま動くつもりがないのなら
あ、触れる。あ、こんにちは。
え、助けてくれた。すご。
あ、そうそうそうそうでしょ。え、あ、異世界
5ならどこでも。異世界5
ならどこでもなるほど。1
つ取りたいアチームがあってロングエンゲージメントさっきのやつだ。さっきのやつだ。オッケー。ロングエンゲージメント行こうか。もう私たちプロだよ。
[音楽]
安心して。
え、ナイス。ありがとう。助かる。助かる。
[音楽]
多ければ多いほどいい。
え、ひさん5終わってる。
さっきのやつや。さっきのやつだね。何速かあるよ。何かあるんだ。ええ。
誰の落書きか私が書いたかもしんない。
ちなみにこれマルチ関係な。マルチ関係
ないのか。ま、でもね、ありがたいよ。
ありが助かるわ。やってたか?そう、やっ
てたけど全然後でバイオ5終わってる。
オッケー。じゃあひしさん交代で5やない
人いる?5ない人いたら一緒にやろうか。
あ、全然あの2とか3とかどこ行っちゃっ
た?どこ行っちゃったみたいな感じだけど
。
私やってない。やってない。何を?何をだ?ロングエンゲージメント。え、これもアチーブやってたの?さっきやってた。さっきやったね。こね。
布を立つには使うは座る。
そんなつまらない。
エンゲージメントやってない。もしかして
鍋置き忘れた。あ、そうじゃん。ひさんの
大事
なあ、飯使いとクジラ以外。オッケー
オッケーオッケー。あ、そういうことね。
ロングエンゲージメントかと思った。今絵
のやつ来たけどアチーバもらえなかった。
あ、そうなの?残念ながら
。ジャック音さんいらっしゃい。ロング
エンゲージメントやるよ
。多分それもやってない。オッーオッケー
。オ、みんなで全部やるとアチーブじゃ
なかった。あ、全部やるとなのか
。ナイトルナちゃんめちゃめちゃやること
が多いや。じゃあここからここから先
いっぱいやることがあるときっと
。クオンさんおいで。いらっしゃい。え、
何これ?イベントが光ってんのは何?必然
召喚?びっくりした
。メモしときます。メモしときます。また
ゆっくりやればいいのよね。こういうのは
本当に
。で、これ、これ、これ、これ
[音楽]
をこれに座るのついてきてるか?え?つい
てきてる。ついてきてる。
これに座って3人で取るの原身落ちないね
。落ちないね。17ではある
けど7もやってない。それはね、多分ね、
私はね、あの大会を開くことくらいしか
助けられないな。まとめてくれてる人いる
から確かに。え、ここいいよね。ここいい
。またりちゃん座れないとかなくてよかっ
た。ギリギリ座れた。出た、出た、出たか
な
?出ましたか?クオンさん来れるかな?
クオンさんおいで。
え、なんか落ち着くね?あったかくない?
この音楽といい。なんか眠くなってきたわ
。このまま寝ちゃいそう。ふーって言って
。おくむさんいらっしゃい。
座ってみ
。おやすみ。りちゃん。眠くなるね。寝
ちゃおうか。
寝ちゃおうか。おやすみ。座って
。お、これで出たはず。私ここ知らない。
こっきさん。まさかのままの小きさん。
これ3人でしか取れないよ。そう。ああ、
つまんないな。
さんにめようか。この1番最後に。
[音楽]
え、これフィールド系ちょっと無限だから無双シリーズどうしようかな。どこまで行こうかな。一緒異世界組異世界とりあえず
行きたくてじゃ最後は3
人のとこ。最後3
人のとこで閉めて。待って。この前にまた出ました。オッケー。オッケー。
[音楽]
ということで、えっと、今ストレしてる
から大丈夫。あ、本当?オ、オ、オッケー
。スレ中だったな。座れず野良の人くさん
1人にいた時お願いされてとったわ。おお
、短いだったら待ってたら座る。いや、
フリーも座るよ。ギリフリーなもんよ。
異世界。うん。異世界5を終わらせよう。
[音楽]
異世界5をやる
。異世界5なんだろうな。何をあれなん
だろう
。ファンアート書きたいけど2次捜作下手
すぎて本当に申し訳なるっていうお悩みを
書いておきます。たまるさん。そのお悩み
はね一瞬にして
か解決できます
。解説ってずっと言おうとして、でも解説
なと思って崩壊個
セキュレール電車になってるんだけど崩壊
してる
。
解説できます。やりたいのチャットに書い
てもらそうしよう。やりたいのなんかもう
だー変えてっちゃって。もう何でも何でも
書いてっちゃって
。
このように私みをアートというものはね、どんながどんな絵を書いたとしてもどんなま、例えばね本当にひどい絵を書いたとするじゃん。すぎるの
だとしてもその書いてくれようと思った気持ちだけで嬉しいから基本の
何やりたいのか正直把握できてない。異世界異世界ごよね。多分ね使いとくジ以外らしいけど。
そう。うん。
[音楽]
だからもうどんな形で書いてくれたとしても嬉しいものだからに挑なくなくならなくて大丈夫だよ。決める。世界
5.11%だった。少ない。少ない。
まあでも5.1じゃねえわ。11か。
11。
[音楽]
ま、でもね、僕は下手だったけど、初イラストリーチに褒めてもらえたよ。こんちゃんうまかったけどね。全然うまかったけどね。
いや、そう。ま、誰の、誰のために書くかっていうのは確かにね、人に、人はね、確かにね、あるかもしれない。
[音楽]
褒めてくれるか褒めてくれないかはあるかもしれないけど、きっと喜んでくれるはずだから。何でもいいんだよ。
その思いだけで何でもいいと思います
。思い
が1番いい。ストラリのガチャの時にり
ちゃんたちを倒したのしか取ってない
。なんか倒したっけ?待って。ストラリ
ガチャの時でもなんか色々回ったんだよな
。あの時ね。分かるよ。覚えてるよ
。タルパ線急な
。よし、これで、これでいいでしょう。に
底王なんだけどさん、こんばに、こんばに来てくださってありがとうございます。今アチーブメントね、みんなのお手伝いしています。ストラリーのみでクリやってなかった?やってた。やってた。散々やってた。ク龍の親玉みたいなやつやってた。
みんなでやったよね。覚えてるよ
。ストラリだけで飛び回ったんだよね。
ストラリを引いた時。そうそう
。いや、ちおりちゃん強いね。いいね。
さっさって倒せる
。で、で、あと
はあとあれじゃない?これこの辺もなん
じゃない?全員この辺も回ってく
。
さとみんなどこに行ったんだ
?あ、みんな来た来た来た来た。もう
懐かしく感じる。正月だよ。1日だよ。1
日。1月1日。もう懐かしく感じるのやば
いって。まだ4ヶ月。いや、もう4ヶ月だ
よね。本当に怖くない
?絵が下手なのもあるし。構図があまり
いいのが思いつかないよ。構図か。
まあでも図私も苦手なんだけどさ、構図めっちゃ
でもなんかよく背景を考えるといいって言うよね。え、
なんかこういう時の一瞬みたいな
知識はあなたにも手をつぎましょう。
例えば一緒に帰ってる時にチョコを渡してくれる彼女とか
絵がかける人気できるから。いや、いいよね。本当に。リーチアクリーナー何が何が何が眼実そうやったよね。懐かしいよ。ナイス。次はあ、次これね。さっきの同じ流れでジャブかなみたいな。
えの、あ、絵のコツリーちゃんアフリーナ。私アンドフリーナ
いいね。書いてみたいわ。私も描こうかな。
[音楽]
何があって絵のモチーフでしょって。絵のモチーフの話ね。そういうことね。わかんない。たまさんが誰の書きたいかにおるからな。
結局は覚えたよ。しのお家にいらっしゃい。せ
あれ?ジャンプできない。ジャンプできない。これジャンプできないんだ。ふ、
勝こまで。
ああ、死んじゃってる。死んじゃってる。ジャンプできない。あ、ジャンプできた。やっとできた。やっとできた。
わあ、岩さん死号はこまりこまり。あ、やば。
こに来てくださったありがとうございます。今日はね、皆さんのアチーブを私が派遣してマルチで色々ボスをそうそうそうそうマルチでボスを倒すっていうアチブやってるんですよ。はしない。
[音楽]
やっと分かった。そうだよ。え、じゃ、こいつの攻撃パターン知らないのか?え、でも大体分かるよ。なんかでもずっと飛べると思ってた。
あ、ナヒーだ。ナヒーだ。いや、やって
ないよ
。チャット見てたら逆するやつ。いや、
マジでそれなんだよ。本当にそうなんだよ
。で、えっと、次なんだ?次そう、みんな
の紅茶を飲んでるフリーナに休止している
りーさんとか見てみたい?書けないから。
なるほどね。あ、メイド、メイド感強い。
確かに。ああ、面白い。え、ちょっとマジ
で描こうかな。私が描こうかな。そう、
なんかもし岩おじさんの方でもなんかあれ
ば何でもお助けします。メイドならではの
お助けをします。地面にいるのと違って
真ん中移動しないからしてからジャンプ
できんぞ。あ、そうね。あ、そうね。あの
ふわンってやつね。クレバラッタさんに
怒られそう。おいて。そんな汚い手で
みたいな
。芸銃ですかね、これ。これね。オッケー
。芸重倒すよ
[音楽]
。なんかなんかあるかな
?まいっか。うちのフリーちゃんで
よいしょ。
情けない最後ね。あるあるらな。
あるあるね。死んじゃうのあるあるね。本当に
ゲ銃ちょっと届かない。届かない。
なんか絶妙に硬いんだよな。ラグった。ラグってたのね。ラグっちゃって。
ああ、早い。早い。倒れるの早い。狂のに
いいよ。いい感じよ。ナイス。
速攻速攻性あり。え、そんなくらい?55
ってなんだ?あと何だっけ?もう忘れ
ちゃったな。あ、そうだ。クレバラッタ
さんだったな。クレバラッタさんとしか
呼んでなかったから一瞬
誰クレバラッタさん
。あ、クバラッタさん。クレバラッタさん
。あ、そうね。一瞬誰だっけてなった。
つった
ままくつまりそう私。私がね、クレバラっ
た呼びだからね。私ね、1人
だけクばらったじゃないんだよ
。くばれた。くばれた。悲しい。くばれっ
ちゃっ
たくっちゃったよ。
ついに開幕。
行け行け行け行け行け。でも硬いんだよな
。
知らなかった。初めて知った。くばれた。
行け。倒せ倒せ。
レガトス。
ナイス。え、めっちゃ粉なになるんだね。よく見たら
[音楽]
あんまりあんまり見てなかったけどりーちゃんに洗脳されてたわ。え、
避けられる。
[音楽]
私洗脳してた。マジ?あとなんだ?レガトゥス。
うわあ、つまんないの。何か面白いことは
ないかい?あとないかい?みんなそんな
もんかい?
大体あれじゃ岩系は第2弾やろうか。第2
弾に
。あの岩、岩、無双のなんだっけ?無双の
やつ。あれ?無双のやつさ。ゆむかくり
おきけい。そう。
ああ、間違った。無双
のあれ。無双のあれ。ゆむがゆむ
があれね。あれさ、ルービックキューブ
みたいじゃない?四角いからで岩かなって
思ってんだけどどう思う
?私の中であれは岩だと思ってるんだけど
無双シリーズ。そうそうそうそう。無双の
あれ。それを言いたかった
。か、絶妙に硬いんだよな。誰かに炎
任せよう
。よし、飛ぶぞ
。あれはそれシリーズだけにやるか
。みたいで美味しそうだよね
。四角いから。働きなさい。
悪用の力を思いしなさい。そこ
お腹空いてる多分それは
お腹く匂い匂い。
え、でもさ、原身とかで匂い来たらさ、めちゃめちゃお腹空きそうじゃない?ご飯
[音楽]
あんなでかいやつ出されてさ、お腹空かないわけないよねっていう。ナイスナイスからのゆかからの黒流。
くりくり
くりたの肉とかやばそう。確かに。え、
すっごい美味しい匂いしそう。このまま
行けるかな?行けない
。よだれ止まらなくなる。怖い怖い怖い。
ずっとよだれたら怖くない
?ゴ来いよ。ゴボよ。
契約を果たせ空に一気よ。
う棒タイム煙のように舞い上がれよ。
行け行け行け行け行け強いな。
イーリスのも監凸か。めっちゃ強くない?
よだれかけ必須
あなたに来たらもうちらが匂いを感じるようになってしまったらよだれかけが必要なんだのような弱さ。
確かに必要かもしれない。どう終わった?
い世界5どうでしょうか?終わりましたか
?あとどのくらいだ
?布を立つにはハサミを使うはず。そんな
つまらない規則なんてどです。終わりまし
た。オッケーオッケー。よかった。
原子公式からグッズ出る。
よだれかけ誰のよだれか普段の暮らしですか?
よかった。終わりました。ありがとうございます。異世界って結構残ってるね。本当初ち猫様よかった。
[音楽]
これねありがとうございました。じゃ、イーりさん、さち猫さんありがとうございました。くんあとどんな感じかな?皆さんありがとうございます。こちらこそありがとうございました。いいね。派遣できた。
なんか今日結構派遣した感強いよ。刀は技を支え。
あとクオンさんどんな感じだ?
匠は宝を許す。
おいさんありがとう。ち猫様りは派遣会社してる。結構いいよね。異世界は終わってるので。オッケー。
俺礼にガチャはいかが礼にガチャはいかが誰かいちゃんに嬉しいのですが
[音楽]
派遣しただいぶ派遣したいですね。
じゃあくさんもありがとうございました。お
区切りついた。無双は次回やろう。無双は次回。
[音楽]
刀は技を支え。無双は近い
てそんなもんかな
。一旦ソロに戻してみたけど大体大体
終わったそんなもん。ま、でもね、約2
時間やってるからね、
もうまた4はいなそうか。あ、そっか。
44やりたいんだっけ?4ね。4ね。
まあまあでもいなかったらもうそろそろお
開きでも良さそうな気もするけどもうね私
もね派遣もねあの大変なのよ2時間給ない
からね時給
ゼロ純粋ないにしかならないシンさん
ありがとうさんありがとうも500
もらやだおちんもらっちゃっ
たちょっとちょちょちょちょちょちょ急キ
給料理もらってる
。やだ。
ありがとう。いなかったら友達ありがとう
ございます。アチーブ1480。え、
すごい。しち猫さんめっちゃやってる。
ナイスパン。ありがとう。お給料ちょ
ありがとう。いろんな色来た
。こんちゃんもありがとう。320もら。
いなかったら友達とやるので大丈夫です。
オッケー
。ナイスパ。ナイスパ。本当におねだりも
するもんだな。お、ちょ待って待って待っ
て待って待って。おねりしてないのね、私
は無で働かせるの良くないよね。優しすぎ
かみんな。みんな優しいって。最後なんか
やっちゃおうかな
。最後なんかやっちゃおうかな
。やだみんな。ありがとう。大丈夫だった
。みんななんな、なんかやること残って
なかった
?やだ、みんな優しすぎ。びっくりした。
急
に待って。ひしさんもちんぎありがとう
。ナイスパ200もありがとう。
リライベンジリラリベンロ金に終わる違う
違う
違うやばい。3連3連
かナイスパ。マジナイスパありがとう
。いやあ、ちょっとリライじゃ
リライベンジ行くか。最後最後それだけ
やって終わろうか。今日
じゃ誰かの世界待って
リライ本命そうだよね。リさんはリライ
取った。りさんリライ取ってます。シさん
達成できてない。さんの達成できてないの
に終わるなんてそんなことあっていいのか
?この世界は。この世界は僕の世界来
てオッケー
。行こうか。じゃあシンさん
の行こう。あ、シ本さんの方行っちゃった
。間違えちゃった。待って。ごめん。
間違った。こ待って。シさんの方ちゃった
。間違っちゃった
。千さんの方行っちゃった。
間違えちゃった。違う。違うのよ。本当に間違えちゃった。
[音楽]
ああ、人気すぎるのも悩ましいものだね。
ちょっと間違えちゃった。
こんなに好れているんだからしか
あれだけ地方伝説買っていてD
さんクリアしてなかったら確かにマルチ参加した時にしかきさんもまたスタレスタレ行ったお休みの時また来てね。さすがに面白い。これは疲れてる。
ちょっと派遣されすぎたか。一旦じゃもう
ちょっとシオンさんのとこ行こう
。ごめんね。勝手に勝手に来てもた。こん
ちゃん来る。こんちゃんおいで
。え、じゃ誰か
ご苦労やば
。いや、待って待って待って。
エタメンギちょ。3200もらき日は
いやいやいやいやいやありがとうございますもうもうナイスバーナイスパだけどさ
[音楽]
ありがとう本当にみんなありがとう。
あ、すまんな。
ありがとうございます。
何か面白いこと
[音楽]
じゃもらったついでにおきさん来る?ここさんとか来れる?手伝ってよ。手伝わせるの最終的に誰かもう
1人来れるよ。
おみなぎさん、こんにりこん。みなぎさん
いつもね、マジで内ギフありがとう。本当
に大量のあさん来ちゃったわ。おひらく
さん来るて。今
風呂お風呂中でした。シさん来ちゃった。
しちゃん。しさんで行こう
。助けて。ごめん。お風呂から呼ぶとこ
だった。危ない危ない。あ、大丈夫大丈夫
。ほぼほぼ待ってつ構前的にはもう
チャスかだから大丈夫。
オッケー。オッケー。ありがとう。マジ
みんなありがとうね。本当
にいつでも呼んで私を
。しゃあな
。まさか
の奇跡のタイミングだ。フルで戦闘だっ
たらおもろい。戦闘で戦闘みたいな。
寒い
。よっしゃ。じゃ、行くか。
全パちゃってしたことない
。おお、つ構が違う
。やば、あれだから私が人生で初めて
スパチャもらったの小キさんだよ
。おかしいな。もう春なのに寒い。
あれれれれ。なんでだ?せの君おる。あれ
テントいるはずなのに寒いって
。
あれすごいな。寒いな。なんでだろうな。
[音楽]
うちにもう冬がやってきました。のこより怖くないのよ。
痛い痛い痛い痛い。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
頑張れ頑張れ。まだ大丈夫でしょ。まだ大丈夫。落ち着いて。まだ大丈夫。
の見切りました。
もう1/4
になったらもう私なんかあの震えるわ。一旦震えさせてほしい。一旦あのなんかでも震えさせてほしいわ。
行け行け行け行け行け行け行け。
すなわち永遠。
痛い。怖い怖い怖い怖い怖い。今ねリライのねアイスフロスト中に倒そうぜっていうのやって痛いよ。
[音楽]
痛いよ。
痛いよ。リライ。私が一番よく死んでる。
ま、でもううちの将軍ちょっとね、あの
歩きにくいらしいのよ。最近ちょっとき
ちゃった足にシグのふわふわ可愛いな。え
、可愛いよね。ふわふわやつね。めっちゃ
可愛いよね。加速するぞ。確かに
無え不尽。はい。これ私の
アチーブ集め。ちょっと待って。
めっちゃもらっちゃってるわ。ちょっとちょっとありがとう。リさんナイスパスフロストってアイスフロスト来たあげるよ。
[音楽]
あれ君の
もしかしてもしかしてちょ待って待って待って待ってもしかしてもしかして今ちさん何です?あれだ払ってなくて罪悪か出てきたんだけどやめてやめてやめて大丈夫だよ。払ってないのが普通だから安心してほしい。
安心して。ちょっと待って待って。
逃げ道はあります。
大丈夫だよ。安心して。
なんならここの中にはなんならお願いしてないのに払ってくれるスペシャリストもいるのもなので、ま、代わりに優しい人がいたくらいに思っといて。
[音楽]
やられた。やられたよね。
プリ敵のえ、なんだ
?あ、
ちょっとしとこう。ちょっと待って。
何それ
?アイスフロスト中。ちょっとうちらも何
もしなくていいのかな?一旦いいか?
ナイスパン。ナイスパン。ナイスパン。私
写真撮っちゃったよ。え、どうだった?
どうだった?行けた
。またやったの?私はやっ。初心か。
やっちゃった。写真え、取れた?取れた?
どう?取れた
?お、俺らって言った。なんだ?取れ、
取れたって言ったのに
。いや、写真撮っちゃった。取れた。
遅かった。
え、シさんもしかしてあれアイスフロスト
中だったもしや。ワンチャン。
もしかしてだけど間に合わなかったんじゃないの?
[音楽]
ちょっと生わふわ。写真は撮れたね。取れてたね。写真いい写真撮れてたわ。
の出番はないか?
[音楽]
あれ?あの写真ちょっと待って笑っちゃうんだけどあれ。え、ちょでしょ?写真撮れちゃうので。
これで、えっと、これ
の、え、待って、みんなに、岩の写真見し
ていい?今大技、大技だったと思うよ。
写真待ちぶないよ。まさか急にこれ、これ
、これ、今さっき私間違って撮ったの。
間違って取ったやつ
。これ何これ?面白すぎない?え、何これ
?ギリ終わっちゃったかな?ギリ終わっ
ちゃった。なんかかっこい。なんかさ、
高速で何かがさ、横切ってるみたいな。
そんでん真ん中からさ、なんか嫌なものを
出てるみたいな。で、お月様ある。お月様
あって床もなんかよくわかんない。うまい
で奇跡のカフかの
瞬間神のスキル重なった。そう、重なって
た。リライに
ちょうどなんか君の名前に出れそうだと
思ってるんだけど提示してきてもいいかな
。すいません。あの深海ま誠さん私の写真
見てもらってもいいですか
?マジでやばいわ。何の話?離れてたから
かな?うーん。
どうなんだろうな。どう?もう1回行く?
今度こんちゃんの世界で行くか。もう1回
ラスちゃん。ラスちゃん行こう
。目立っとるや。目立ってたわ。行けたと
思ったんだけどね。なんでだろうね
。ラスちゃん行こう。もう1回行こう
。いや、お量もらったのにさ、逆にできて
ないなんてそんなバカじゃない
。こんちゃんこんちゃん。
私の世界もありあ、そっか。しさんの世界もあるのか。確かに。大丈夫。まだ大丈夫。安心してくれ。次はもっといい写真を撮る。そうだね。もっといい写真撮れるように頑張ろう。面白すぎる。
[音楽]
人間もこっちだ。
私のキャラどこかわかんなくなった。
いいね。
いい感じ。こうやってね、こうやってね、グレイのもね、取ろうとするからだめなんだ。あの、質問世界に行った瞬間すぐ取り始めるかな。
[音楽]
勝手に取るから良くない。
いいよ。次こそ、次こそリ終わらせに行く。この戦いを終わらせに来た。来た。シャンクス来た。
が終わるまで。本物のシャンクさ私だ。
シャンクさんい誰が本物のを
[音楽]
私ではない。
探索壁でもあるのか?いや、本当にあるよ。ある。それのせいかもしれないね。それで戦オーバーなのに。そうだよ。だってさ、なんか細かいやつも全部取ろうとするからさ。
[音楽]
絶対それ無がの。
そして最初の方に多分みんなにもらいすぎた。
ナヒーダ育成中とかさ、マジでみんなに教えてもらってなんか散々いろんなとこ行ってたからね。オーバーの中に俺のも含まれてるわけがそうだよ。もらった時もらったのはね、あのね、あるからかなり
[音楽]
ここよりもらったよ。みんなの
みんなのもらった。アイススイッチ。
これね、アイススイッチね。私覚えた。アイススイッチさきのイカシャ。
え、結構いい、いいヘリだわ。いいヘリ。
いい感じ。いい感じ。あ、これはやばい。これやばい。これやばい。まずい。まずい。まずい。まずい。まずい。逃げろ。逃げろ。逃げろ。まずいって。私を逃げてくれ。私を逃げてくれ。絶対にやめてくれ。私が先犯だけはやめてくれ。私を先犯だけ。バカ。ごめんなさい。先犯です。
[音楽]
先犯です。すいませんでした。こ
んでなん?すいません。先犯です。すいません。すいませんでした。
マジ先犯です。ガチ先犯こにいます。
ゆらゆら
先犯先犯1
ガチした方がいいぐらい結構やばいな。めっちゃ先犯だったな。ずあある。
ガチするな。ヒーダちゃんモチフありで2
凸だけど奇跡の熟地船長。え、すご
転ばないようにバイクで登場かっこよ。
それ
なやばいやばい申し訳ないわ。本当に
申し訳ない。しなくていいよ
。しなくてよかった。1ガチャですね、
これしなくていい波してしてもいいよ。派
がどんマイです。どンマイです。
ありがとう。あ、次は
次待じゃ次やったら私の原因だったらもうさすがにやるわ。さすがにガチャするわ。それを
[音楽]
曲が終わるまで負けない。
バレさん引かないつもりだったけど10
連するわ。それくらいの気持ちでいくわ。今日
逃げ道はありません。
エスコに貯めて。オッケオエスコに貯めるべき無の
全力で逃げる。私が本気で逃げるわ。任せてほしい。見切りました。
ここで伏線回収は絶対にしない。約束だよね。約束だよね。そうだよね。約束だよね。ないよ。
どこ行った?いた。
[音楽]
逃げ道はありません。あじさん、こんばんは。こんばんに。来てくださってありがとうございます。グレインの取ると思った。取りたかった。危なかった。今必死に抑えてんだよね。今ね、みんなのね、今はリライの地方伝説の
番目のアチーブをみんなの手伝いに行ってるというか、みんなで一緒にやってます。
よいしょ。どうする?この10
連でバレ来たら。いや、衝撃的だわ。私もそれ。
いや、大丈夫。死なないから。死んだら
死んだらエスコちゃん引きたいけど死んだらバレ行くから。
のイずナイスエ。
あ、も怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。バレゾン引かないの俺は引いたが
待って。やばい。
君の敗北を曲にしてあげるの。
何の話?全然何の話?私は分からないか?君たちは何かを見たのか?俺は分からないか?記憶を失ってしまったか?クラグ回収めやばいって。
本当に嘘でしょ?嘘じゃん。
嘘じゃん。嘘じゃん。足だって。足巻き戻してみる。巻き戻してみる。
面図欲しすぎて検索履歴すごいことになったれ。私の
面図って何?え?このVのやつでいいの?
V
のやつ?Vのやつならあるよ。はい。
バレ引きたいね。違うんだよ。違うんだよ
。違うんだよ
。3メずこんな感じ行けた。りちゃん
リライミでもあるんか?リライに恨みしか
ないわ。むしろむしろ恨みだらけだわ。
くっそやば
。あ、怖。やばすぎ。
いやあ、バレサ便利だよ
。ま、でもでも詰められててリライは
フリーで楽しました。あ、フリーナで楽
できるのか。そうか。待って。フリーナ出
てから何も回してない。
じゃあもうこの後に負けてさすがに引くわ
。10連だけね。10連だけね。今日
頑張ったご褒美ね。うちのうちへのご
褒美いもう絶対出ないから出ないから絶対
出ないから出ないでむしろ出ないで
チャスネチャスネチャスネのヤンサせめて
2凸したくてひまそうだよねが欲しい私は
ヤンサ2凸できたけどバレ
ちゃんすり抜けティなり
ですのために私は10連行く
天井近づけそう
天井近づわ頼むわ
いや、マジでやってしまった。本当にやっ
てしまった。光んないで。よかった。
危ない、危ない。よかった。よかった。
よかった。まだ大丈夫。光ってない。あと
はイアンスが来れば勝ち。イヤンソが来れ
ば勝ち
。うわあ。まあまあまあさすがにさすが
にさすがに来ないか。
え、釣り抜けてんのに慰安さ来てないの俺
くらいか。いや、すごいよね。セーフ。
画面が来そうだな、あれ。なんかそれは
記事感がいやあ
。おいおいおいおい。なんかごめんなすぎ
ないか?リジスブルーズ持ってる?持って
はいるよ。監凸じゃなさそうだけど。
やばい。武器ガチャ引いちゃった私。
間違って全然。おお
、何もしてません。
一応いらんの来たね。びっくりした。びっくりするほどいいらんの来た。もっといらない。やばい。武器しか出ないわ。
金の喧嘩よ。金の喧嘩よ。デジャブやな。そ、どこかで見たな。
[音楽]
これ、これ怖いな。このコズ前にも見たんだよな。
が
怖い怖い怖い上向きたくないな。上怖いな。あ、もう降りてたわ。全員行こうか。さすか一応将軍様よ。それなんてん音プツプツしたした。またもいいって。なんで?これは何?これは何?私が原因何?何?どういうこと?りーちゃん音がまたもう意味わかんないから。
[音楽]
美しい風景はには地上を歩
そばに誰もいない以上
音ちょうどいい音大丈夫せるだけ
ジャスか関係ないすか関係ない音れ始まった怖いってだからなんでここで音割れが始まんのよかないから
[音楽]
本当に
治った直ったオ
怖いんですけども始まってるしねなんならやもうさすがにもうも
もうあれだわ。さすがにも
もう絶対に
間違えない。スカ
ち出したら音がおかしくなった。呪われとれない。え、呪われてるよね。絶対。あ、怖い。
やめてやめて。違うよね。
太陽の動
私呪われてるのかな?やっぱり笑いった方がいいんじゃないの?そこ
よ。ふ。いやあ、毎年が役なんだけど。
[音楽]
さきのイず。
毎年なんだけど生まれた日からその日からずっと役年なんだけどやってることやもうこれでこれでもう絶対に近づくな背後に気をつけてマジ怖いよね。ひなさんご機げよ。ご機げよ。来てくださってありがとうございます。今リライのね、あの
つ目の当たった。オッケー。56いった。
でしょ
?今リライの3つ目のアチーブメントを
助か助けてるじゃない。間違った。手伝っ
てるところでござい
ますし。やばい。グレインの身が欲しくて
やばい。急にイン踏むのやめてんね。私
なんか言ってた
?私なんか言ってた
?オ壁にいたんだけど当たるんだね。あ、
やっぱそうなんよ。
そう。なんかね、壁にいてもね、当たるものは当たるんだって。グレインまた取ろうとした。バレるんだ、これ。これバレるんだ。毎年が約年。待って。毎年が役年でいい。戦闘はかっこいい。
[音楽]
もう笑いの壺バグってるけどかっこいい。この
壁結構登らないと。そうだね。壁は結構大事だね。
[音楽]
よ展開こ1
回ゴリ押しまして一旦ゴリゴリ押してましてゴリゴリゴリゴリで
プレイの身の方に向かってたちょっと向かっちゃうんよ。そうなんよ。なんかあの追ているとさも気になってしょうがない。
誰か取ってほしい。私これで集中できて
ない。グレイの身のせい
で。これでさすがにアイスアイスフロスト
。ライカさんこんばん。また
リライ頑張
。もうだめ。当たった。オッケ。落ちて
しまったのか。いや、そう。
吸い込まれちゃう。キラキラあるとやっぱ
吸い込まれてっちゃうんだよね。これ
しよう。これ気になるけど。なるべくね。
もう取っちゃっていいんじゃないですか。
タイニングともういや、あのね、私はね、
1000個もね、人のやつをね、あの
グレインの皆グレインそんなに欲しいなら
こんちゃんにちょうだっていい。素直に
言えて。素直に言えないよ
。そう。
も人のね、あの世界からね、特産品を奪っていたっていう称号がね、出ちゃったせいでね、
[音楽]
お悩み相談所なのにさのお悩み確かにあげないこちゃん
弱滅の今ねリのね3
個目をやってます。あのライカさんが退出するちょっと前にやってた。
はありません。ふ、
あの、あれ、アイスフロスト中に倒そうぜのやつをね、またやってます。治
[音楽]
療を強行する必要が
ダめだった。もらえなかったよ、みんな。豪華得点なかったら
[音楽]
いい感じ。いい感じ。いいよ。今んとこいい感じよ。
逃、ナイス。
リラインリラインリラ。怖い。そろそろ来るか。そろそろ来るか。
[音楽]
いや、どんどんどんどんどんやめてね。ドンやめてね。あれ、まだ取れなかった。そう、
回やめていろんなところ行ってその後また帰ってきた。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れみんな。頑張れ頑張れ頑張れ。待って。アイスフロスト終わってた。
[音楽]
さきのイ槌ここより弱滅。行
け行け行け行け。あとちょっとだよ。あとちょっとだよ。アナイスフロストまで我慢。
あとはアイスフロストまで我慢我慢我慢我慢我慢我慢我慢我慢我慢我慢我慢我慢我慢我慢
[音楽]
やばいやばいやばいやばいやばい
やばい
ああ
あるわ走る
わあと私もうあともう私これにいるわ。
ここにいるね。あともうやって。あともうやって。もう私はもう変なことしないわ。多分だけどチャスカ組がドンって行けたらいいんじゃないかなと思うけど。
[音楽]
アイスフロスやらん。
あれ私だけリからリ来からの挑戦も外された。もしかしてカメラ用意。
え
、マジで言ってんの?もう何なんだよ。
もうなると思った。なんか遠いな。なんか
な。
え
、おいおいおいおいおい。そんな気はした
。そんな気はした。リラって体力一定まで
減ったら勝手にアイスフロしてこなかった
けど確かに。
またかよ。マジか。今日本当だよ。
[音楽]
君の背中に。
いや、あいつエタ分かってるな。エンタメでいいんか?これはリ
こいつマジやってるわ。
リライ確かリライ削るのが早すぎた。あ、そういうこと。
[音楽]
やこしい方に次。次はお前かよ。マジでやばい。かですちゃん。
私がもう数空間か。
やばすぎ。なんだよ
ねえ。ジャプに続きもがいや、マジでやばい。じゃ、みんな警告信号言って。ちゃんとしっかり言って。アイスフロスト来たよ。もう私アイスフロストにもう大丈夫な気がする。もうここにいてもね。
落ち着いていけばいいんだよ
。落ち着いて、落ち着いて
。危ない。落ち着いて、落ち着いて。
しっかり落ち着いていって。危ない、
危ない。落ち着いて、落ち着いて
。大丈夫。安心してほしい。逃げ道はあり
ません。大丈夫の。のまに。無理です。私
は逃げる。怖いから逃げる。
あれ終わってる?アイスフロスト終わってる。あれグレーのなくなってる。嘘でしょ?誰か取った?
無がの距離。
よいしょ。行け行け行け行け。ふや。
あれ?どこ行った?どこ行った?どこ行った?どこ行った?いたたた。寝転がってる。めっちゃ落下攻撃食らってる。
[音楽]
え、でもさ、ある程度多分私近くにいなきゃダメなんじゃないかな説があるんだよね。そろそろアイスフロストをやってくる時期なんではないにゃん。
これ嫌いだって言ってんのよ。待って。アイスフロソ怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。フロ
これ怖い。これ怖いのよ。これ怖いのよ。こっち狙って狙わなくていいんだから
[音楽]
多分取ってこれ。あ、取ってくれたのか。私のね長が出ちゃうからね。
さきのイ槌。
[音楽]
え、怖い怖い怖い怖い。どうどうなるんだ?待って。集中。
全集中、全集中。雷の呼吸。雷の呼吸。雷の呼吸。雷の呼吸。あ、来た、来た、来た、来た、来た、来た、来た、来た。アイスフロスト。アイスフロスト。今倒せ。今倒せ。来た、来た、来た、来た、来た、来た、来た、来た、来た、来た、来た。今倒す。危ない。リズム。
[音楽]
ナイス。どう、どう?行ったんじゃない?行ったんじゃない?
あ、ああ。ジャンプしてる。ジャンプしてる。ジャンプしてる。
取れた。多分取れた。みんな取れた。やった。ナイス。いやあ、行けたんじゃない?この反応は行けたよね。
[音楽]
やった。これはたいけた。ナイス。
ナイスすぎる。やった。
[音楽]
ああ、今日の今日のめちゃめちゃ頑張った
わ。今日は今日の派遣完璧
。ナイス
。いや、最高。良かったね。良かったね。
じゃないわ。良かったよ。私が一番嬉しい
わ。ラッするのよ。アチーブなかったのに
。アチーブなかったけどめっちゃ嬉しいわ
。私が1番
。いやあ。兄弟やるじゃない。兄弟やる
じゃねえか
。いや、よかった。かくもね、あの、応援
してくれてたわ
。おちもらって仕事しましょう。ちゃんと
ね。完璧だった。完璧だった。完璧だった
。天井にちょっとやはりチャスカ楽だった
。ジャスカやっぱいいね。チャスカはいい
わ。ジャスカ欲しくなってきた。オ、余計
に余計に。
[拍手]
ということで、ま、そろそろね、終わりますか。
2時間。いや、約3
時間なりかけだからいい感じなんじゃないでしょうか。次回はね、この言ってた左違う違う違う違うって違うって間違ったわ。
[笑い]
半角カタカナを全て空のセリフに変換してくれそう。
確かに半角なんか空っぽいもんな。
白つと泡のよう。
[音楽]
ありがとう。それやるんか。やばい。ありがとう。ちゃんともう
回おちんぎありげないとね。ありがとう。しほさんありがとう。おちぎありがとうございます。
[音楽]
いや、働いたかな。ナイスパ。ナイス。いや、またまたみんなの協力させてください。私にも。
私もみんなに貢献できる人になりたいので
写真じゃなくてこれね、次回はこれこっち
無双は
次回ということで無双は次回でみんなもね
なんかやりたいことがあったら色々こんな
感じにやろうと思ってるんで次回もね考え
といてください。ということでさ色々
タックさんの神引企画
ありがとうございました。あの、1
人でやってる方とかしたら
参加してほしい、もうどんな方でもね、みんなでやってる方でもいいし。
いちゃん感じ違うよ。え、あ、本当だ。
は的に光れだ。こっちだ。
人間。
あ、終わりだ。そなさん終わっちゃった。今日ちょうどギリギリ。
[音楽]
やべ、無双こっちだったわ。違かった。
最後の最後
にいやせさんまたね無双しますって宣言か
。ま、そう、そういうことよ。そういう
ことよ。ま、とりあえず明日はね、
イベントやるのでね、ちょっと皆さん明日
もね、楽しみにしていただいてということ
で無双は時間やったり他にもみんなのご
意見ありましたら全部答えようと思ってる
ので是非ね、派遣参。無双って別のゲーム
に原神無双みたいなやっちゃうよ。やっ
ちゃいますよ。あ、ね、最初の方今日ね、
やばかったんだけど、今日本当最初の方ね
、あの、アンインストールしてわけわかん
ないね、展開があったんだけど、知ってる
人と知らない人がいると思うんですけど。
ま、それでもね、今日こうやって楽しく
できてよかったです。ということで、また
明日の配信で会いましょう。お釣りでした
。おつりじゃね。
[音楽]
[拍手]
えいよ。
い
[拍手]
[音楽]
เฮ
[拍手]